Il s'agit du FloodCast Sa p***** mère !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle hein de toute façon Ooooooh !
C'est la rentrée !
Bonjour François !
Et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast Un numéro de rentrée !
C'est ça Après de magnifiques vacances J'espère que tout le monde a passé de très belles vacances Vous êtes, je le disais avant, vous êtes beaux ça se voit que nous sortons d'agréables vacances Exactement On a tous des bonnes vacances Surtout toi Adrien Parce que je sais que tout à l'heure tu as cru que je parlais de toi Non mais parce que T'as dit,
t'as dit Vous êtes tous Et après tu m'as regardé t'as dit Plutôt beaux Non !
C'est faux C'est totalement vrai Comme à l'accoutumée Adrien et moi sommes accompagnés de trois invités que je m'en vais vous présenter Elle est comédienne, autrice et même récemment podcasteuse avec ses histoires chiantes pour dormir Le deuxième tome de son livre icône est en librairie True Story saison 2 arrive sur Amazon Prime Vous la connaissez sûrement pour ses chroniques d'une fille ludique Il y a dix ans mais putain Et je ne comprends toujours pas ce titre En quoi tu étais ludique Et moi non plus parce que je ne pensais pas que ça allait marcher J'ai mis le premier truc qui me venait Bon en tout cas elle nous expliquera peut-être ce que veut dire ludique C'est Natoo Oh oui Quel accueil oh la la Arrêtez,
arrêtez Natoo qui a un record dans cette émission Puisqu'elle est la célébrité qui a fait le plus d'émissions qui n'ont pas été enregistrées Donc deux fois Deux fois donc peut-être parlons-nous actuellement dans un vide intersidéral Peut-être tu portes la poisse Sachant qu'il y a du nouveau matériel Il y a un indice qui porte à croire que c'est peut-être la troisième fois Alors il faut savoir qu'il y a une heure avant l'enregistrement Ma mixette qui coûte quand même 800 euros Ça j'en parle à Zoom quand même,
800 balles Juste ne s'est plus allumée Voilà tout simplement Tu l 'avais branchée Et alors dites-toi que oui Au bout de 20 minutes je me dis ah mais non je ne l'ai pas branchée Est-ce que tu l'as mis dans du riz ?
Non je ne l'ai pas mis dans du riz Mais elle ne marchait plus donc j'ai dû courir Et pour courir, monter sur un vélo et rouler comme un dingue à Star Music de Clichy Ah très bonne boutique d'ailleurs Je les embrasse Et j'ai acheté cette petite mixette un peu moins chère et qui marche extrêmement bien pour le moment Est-ce qu'elle enregistre ?
Ça nous le dit On l'espère, t'as testé quand même J'ai testé T'as été plutôt rapide et tout pour refaire les réglages Sans déconner Il est très efficace Je suis extrêmement efficace Tu l'as domptée cette mixette Et surtout j'ai remarqué qu'il y avait des effets sur la table Et j'espère qu'on pourrait les utiliser A tout moment Par exemple si tu veux que des gens t'applaudissent tu peux faire ça Voilà C'est de la pub Ah non il faut que ça dure plus longtemps Adrien,
Adrien est-ce que tu peux dire quelque chose pour qu'on t'applaudisse ?
Macron Macron qui était à plein de sous-entendus bien sûr Je ne célébrais pas le Président Je suis de gauche ce pourcentage On l'a répété des centaines et des centaines de fois dans cette émission Squeezie First Et pourtant il n'était jamais venu nous voir On est ravis de l'accueillir enfin En plus de Youtube et Twitch c'est dans la musique qu'il évolue en ce moment même Chaque phrase qu'il prononcera ici sera un article Programmes-tv.net la semaine prochaine C'est Squeezie Hashtag pas d'article Pas d'article les médias qui écoutent pas d'article Pas d'article Les gens ont dévoré son album tout l'été comme de la mid pain Et contre l'amoureusité ambiante il est le mid saint généraliste Qu'il nous prescrit comme médicament born loser Au JO de l'électro il est mid heider On l'a écouté du Nord Pas de Calais J 'en ai encore deux On l'a écouté du Nord Pas de Calais au midi Pyrénées Il est le mid...
J'ai pu rien, j'ai pu rien, c'est mid Je trouve que tous ses jeux de mots étaient médiocres Je me casse !
J 'ai applaudi toute seule Je trouve qu'il y en a qu'on aimait et il y en a qu'on pas aimait C'était un peu midfig, midraisin Oh j'ai raté en vlog !
J'ai raté !
Ça peut être ton deuxième album, midfig, midraisin Midpin je l'aime vraiment énormément J'ai une petite mascotte qui s'appelle Midpin dans mon studio Ah ouais ?
Un petit personnage avec un visage en forme de tranche de brioche Et allez, du merch, et encore du merch pour mid Ça il sait faire Par contre les casquettes il les envoie pas On les paye à Citadium, 30 balles N'a tout Squeezie mid que des pseudos pour nous inviter aujourd'hui Alors permettez-moi de vous présenter celui que l'on surnomme Adriflute Méniellique Le clubberd Ou bien encore l'enculeur de chien C'est Adrien Ménielle !
C'est fou parce que le clubberd m'a fait plus mal qu'enculeur de chien Parce qu'il encule des chiens, c'est pour ça Chers amis, nous allons passer à la première partie de l'émission Personne ne revendique en fait Personne est genre ouais ok Plus c'est stories,
plus c'est plausible On passe à la première partie de l'émission, c'est l'actualité du FloodCast Bien sûr Les news du FloodCast Bah c'est mieux ça d'ailleurs Attention C'est ta voix C'est ma voix pitchée avec cette machine que nous utilisons Oh c'est pas vrai T'as vraiment fait ça 20 minutes avant qu'on arrive Je maîtrise cette machine extrêmement bien Je vous le dis tout de suite T'es un beatmaker T'es un beatmaker J'ai une vraie question par rapport aux voix de cette époque Oui Pourquoi ils avaient tous des voix pitchées comme ça ?
Non mais c'était pas parce que c'était de la radio AM au lieu de la FM Non parce que ça, ça change pas particulièrement le pitch de la voix Parce que même quand on regarde des films ou des trucs, ils parlent tous comme ça C'est un truc technique Ils avaient un flow différent
Sachez que le langage évolue T'as la voix de Sarkozy T'as eu un peu la voix de Sarkozy En plus je crois qu'il fallait dire la langue évolue, même pas le langage C'est même pas réussi C'est vrai Vraiment c'est intéressant sur les vidéos de Lina Lina, Situation bien sûr
Ça ne s'arrête jamais C'est la rentrée C'est vrai que tout le monde parle comme ça C'est un truc technique C'est un truc d'enregistrement qui fait qu'il y a certaines fréquences Mais je n'en suis pas sûr Moi j'en suis sûr par contre
En vrai j'ai vraiment lu un article qui expliquait Je saurais pas le répéter mais je sais qu'il y a une raison technique à ça Donc calmos les mecs Donc ça veut dire qu'ils entendaient leur voix, elle était vraiment différente de quand ils parlaient Mais déjà ils articulaient plus Ils articulaient plus J'ai trouvé un terrain d'entente Vas-y Le terrain d'entente est là A mi-distance A mi-distance C'est déjà le meilleur épisode Tu me mets des patates là Je pense que c'est les deux C'est vrai que c'est à mi-distance Il y en a un qui doit faire de la politique Le négociateur Allez c'est les deux Après une intense réflexion C'est pas un peu des deux,
c'est juste les deux.
C'est les deux.
On passe à autre chose ou pas ?
Le mec, là, on l'envoie en Palestine, il fait « Bon allez, c'est les deux !
» Il fait « On va faire ça, terminé.
» Il a gagné, il a gagné.
Allez, premier article, le ProMTV.
Covid, chers amis.
Au Brésil, un homme a été arrêté pour une raison bien particulière.
A votre avis, laquelle ?
En rapport avec le Covid.
Il a photoshopé le QR code de son test PCR.
Pas du tout.
J'ai vu qu'il y avait une méthode.
J'ai fait un row ignoble.
Pardon.
Tu vas le sentir.
La technique que tout le monde utilise, ils le mettent en fond d'écran, j'ai vu.
C'était la technique pour ne pas se faire chier.
Est-ce que certains le sont fait tatouer, le truc du pass sanitaire ?
Apparemment, il y a un gars qui s'est fait tatouer le truc du pass sanitaire.
J 'ai niqué la question.
Pas du tout, tout va bien.
Je l'ai vu passer, ce truc-là.
Je ne savais pas si c'était des rumeurs.
Franchement, se faire tatouer ça, c'est vraiment comme quand tu mets des ports USB dans tes prises chez toi.
C 'est un truc qui va être assez vite obsolète et qui ne servira plus à rien.
J'ai ça chez moi.
Balle perdue.
J 'ai très mal actuellement.
Ça m'a profondément blessé.
Je trouvais ça cool jusqu'à ce qu'il y ait du SBC, c'était cool.
T'as ça chez toi aussi ?
Ouais.
Dans la prise au mur ?
Dans la prise au mur, premier degré.
Moi, j'ai pas dans la prise.
Moi, j'ai un truc.
J'ai genre des rallonges avec des prises durables.
Moi aussi, j'ai ça.
Donc, tu critiques.
Mais tu m'imites.
Oh, le voleur.
Oh oui.
Oh, il passait à l'attraper.
Ça aurait été dommage.
Ça aurait été très triste pour mon premier.
Donc non, ce Brésilien n'a pas été arrêté pour ça.
Il ne s'est rien tatoué du tout.
Mais il a fait quelque chose d'illégal.
D'illégal, oui, forcément.
Est-ce qu'il a toussé ?
Non, il n'a pas toussé.
En dehors de son coude.
Est-ce qu'il s'est fait...
Mais parce qu'on l'a déjà eu cette question, je crois.
Je te pointe du doigt si j'ai envie, en fait.
Du tout ?
Non, il s'est fait tatouer un masque sur le visage.
Non, pas du tout.
Horrible.
Non, ça, c'était un prank, souviens-toi.
Ah oui, du YouTuber.
C'est un YouTuber qui avait fait un prank dans un pays.
Il s'était colorié un masque sur le visage.
Il est allé ni plus ni moins qu'en garde à vue.
C'est à Singapour, je crois.
Oui, c'est ça.
C'est une bonne vidéo.
Une bonne chute.
J 'ai envie de voir la vidéo.
Est-ce que c'est un rapport avec le carnaval ?
Pas du tout.
Le pays n'a rien à voir, à part le fait que le Brésil est très présent là-bas.
Le carnaval de Rio ?
Le Covad.
Le Covid.
Le Covad l'a dit, d'ailleurs.
Oui, bien sûr.
Le Covid est très présent au Brésil, mais en tout cas, ça n'a rien à voir avec le pays.
Est-ce que c'est une entourloupe pour contourner les règles sanitaires ?
Pour voyager.
Peut-être qu'il voulait partir.
Non, c'est vraiment quelqu'un qui a suivi les règles et peut-être un peu trop.
Petit indice que je vous mets là.
Il s'est renfoncé à un test PCR beaucoup trop loin ?
Non, ce n'est pas ça.
Je t'invite à traiter.
Dis-moi, j'ai oublié ce qui lui est arrivé à ce mec.
Il a été arrêté et la raison est liée au Covid.
Est-ce que c'est un rapport avec la distanciation sociale ?
Pas du tout.
Ou est-ce qu'il a forcé des gens à faire des tests PCR ?
Non, il n'a forcé personne.
C'est un truc qui s'est fait à lui-même.
Mais quelque chose pour ses Covid.
Il s'est fait un vaccin ?
Il s'est injecté du sérum Physio en disant je suis vacciné ?
Non, ce n'est pas ça.
Il s'est conçu un vaccin ?
Non, c'est par rapport au vaccin.
C'est par rapport au vaccin.
Il a braqué ?
Ah, il a fait plein de vaccins.
Exactement, mid.
Un point pour mid.
Il s'est fait vacciner six fois.
Ni plus ni moins.
Franchement, si je pouvais le faire, je le ferais.
Il profitait de pannes informatiques pour recevoir des doses dans trois centres de vaccination différents.
Au total, entre le 12 mai et le 21 juillet, il aura reçu deux doses de Pfizer, deux de CoronaVac, que je ne connaissais même pas d'ailleurs.
En combien de temps ?
Entre le 12 mai et le 21 juillet, donc en deux mois à peu près.
Oui, ça va, il a le temps.
Mais attends, il se les a injectés à lui ou il gardait ?
Non, il faisait des faux trucs pour aller se faire vacciner dans des centres.
Il n'allait pas aux mêmes centres.
Il y avait une panne informatique donc apparemment il ne s'était pas enregistré quand il y allait.
Exactement, sachant qu'il y a deux doses qu'il a fait à 13 jours d'écart et normalement l'intervalle minimum est recommandé à 14 jours.
Mais il est en bonne santé là ?
Écoute...
Alors les antivax ?
On dit quoi ?
Ils volent, ni plus ni moins.
Non mais en fait, ce qui est marrant, c'est qu'il a été interpellé.
Mais au moins la santé, ça va.
Là il reçoit la 5G, nickel.
Allez, pas vos les dents là.
On ne vous entend plus là, dans vos gueules.
Il y a eu un drame au musée du Titanic.
Trois personnes ont été grièvement blessées.
A votre avis, que leur est-il arrivé ?
Au musée du Titanic ?
Au musée du Titanic.
Déjà aller là-bas, quel enfer.
Alors c'est très marrant que t'en parles.
J'étais à Amsterdam en vacances, moi.
Et j'ai pris de la drogue pour récréative.
De la marijuana.
C'est légal là-bas, excusez-moi.
J'aimerais bien qu'on touche l'argent de la pub, donc ne nous parle pas de drogue, s'il te plaît.
Non, sur le podcast, ça s'en fout encore.
Je sais pas, j'en sais rien.
C'était dans un pays légal.
C'est une blague.
J'ai ramené zéro, j'ai fumé là-bas.
Elle est où la liberté d'expression, Adrien ?
Exactement.
J'te rappelle que sur Youtube, m'ennuie déjà, j'te rappelle.
Youtube t'ennuie ?
Oui, il m'ennuie.
C'est-à-dire ?
Je suis libre dans le podcast, vous m'entendez ?
Youtube, je suis censuré.
Non, j'ai fumé de la drogue donc, et donc j'étais bien.
Y'avait des prostituées dans des vitrines.
Y'a une bonne ambiance à Amsterdam, plutôt.
Ah, donc t'as fait...
Non, j'suis pas loup, putain.
Non, pas du tout.
Là, on est démonétisés.
Là, par contre, c'est sûr.
Là, on perd beaucoup de sponsors.
Non, mais en gros, y'a une ambiance festive à Amsterdam et là, ma compagne m'a dit « Oh !
Si on allait au musée Anne Franck !
» Ah, bien sûr, bien sûr, c'est le musée mythique d'Amsterdam.
Mais c'est incroyable que dans une ville aussi festive qu'Amsterdam, y'ait autant de gens qui veulent faire le musée Anne Franck.
Après, elle a pas choisi, elle, Anne Franck.
Tu vois, j'pense qu'elle s'est pas dit quand même « J'vais peut-être aller dans une autre ville.
» Non, mais c'est plus le fait que c'est obligé d'y aller, quoi.
Y'avait pas Amsterdam sans aller au musée Anne Franck.
Après, tout le monde n'y va pas pour fumer, hein.
Non, mais c'est vrai.
Mais ça veut dire que moi, j'suis allé à Amsterdam, j'ai fumé.
C'est très joli, y'a des vélos, y'a de l'eau.
C'est vrai ?
Y'a du fromage excellent.
Oui, oui, c'est vrai, c'est vrai.
Moi, j'ai fait aucun des deux quand j'suis allé à Amsterdam.
Ni pute, ni weed ?
Non.
Ni musée Anne Franck, ni weed.
D'accord.
J 'ai dormi.
Tout simplement, j'ai fait un peu de vélo.
Ni pute, d'ailleurs.
Oui, c'est vrai que t'as précisé.
Non, non, ça, pour le coup, y'a pas de problème.
Bon, en tout cas, au musée du Titanic, effectivement, qui est peut-être un peu angoissant, y'a eu un accident qui a fait trois blessés graves.
A votre avis, quel a été l'accident ?
Des gens ont percuté l'iceberg.
Et bien, c'est une très bonne réponse.
Un iceberg leur est tombé dessus.
Une reproduction de l'iceberg s'est écroulée.
Un malédictagien du Titanic.
Non, non, mais oui, oui.
Elle s'est écroulée et des visiteurs ont été écrasés.
Ils sont morts ou pas ?
Non, ils sont blessés quand même.
Ça, il la rend.
Non, mais s'ils étaient morts, c'est drôle quand même.
Je l'aurais peut-être pas raconté, mais ils ont été emmenés à l'hôpital.
Et pour l'instant, l'état de gravité de leurs blessures est stable.
Ils disent pas si c'est grave ou pas, mais en tout cas, ça s'est pas aggravé.
Mais oui, trois blessés écrasés par l'iceberg.
Pendant les vacances, y'a quelqu'un qui est tombé sur mon pied.
Ah oui ?
Oui, bizarrement.
Moi, je fais très attention.
En fait, j'ai un peu eu la phobie de me faire mal aux jambes, aux pieds, tu vois.
Mais non, mais parce que… Pourquoi ?
Tu pourrais assurer tes jambes.
Je sais pas, j'aime bien, je fais des concerts, j'aime bien être debout, j'aime bien marcher.
Enfin, tu vois, j'ai trop la flemme de me dire, putain, les béquilles… Oui, d'accord.
Tu vois, il prend pas de risques, quoi.
Je fais méga gaffe, tu vois.
Ouais, méga gaffe.
Méga gaffe de Fort Boyard.
Ouais, bien sûr.
Évidemment.
On l'embrasse.
Bah, il nous regarde.
Mais alors, t'as le rapport avec le Titan ?
Bah, parce que justement, je faisais rien, j'étais assis et quelqu'un est tombé sur mon pied.
Mais genre, il a trébuché ou il est tombé avant et il s'est écrasé ?
Non, alors, j'étais sur ce bateau.
Non, c'était toi.
Ah, c'est sur un bateau.
Donc, il est là, le lien.
J'étais sur ce bateau.
On y approche.
Il y avait un projet, bancal, qui était de faire un time's up sur le bateau un jour où la mer est particulièrement énervée.
Et le bateau avance, quoi.
Le bateau avance.
Bon, déjà, vous étiez sur un bateau, ce qui est stylé.
Oui, oui.
Et je veux dire, on passait un super bon moment.
C'est mieux que tes photos en story, là, de Pouilleux, où t'es en slope dans la terre, là.
C'est-à-dire ?
T'es en train de dormir dans une voiture, putain.
Ça, c'est la semaine d'avant cette semaine où, justement, pour compenser...
On faisait des time's up dans un bateau.
Voilà, on faisait des time's up sur un bateau, ce qui était autre chose qu'une nuit dans une voiture.
C'était un peu plus agréable.
Je comprends.
Bref, time's up sur un bateau, il y a une personne qui passe, qui mime et qui commence à perdre l'équilibre et qui tombe, mais genre...
Qui mime.
Oh, ben si, ben si, ben si.
J'ai beaucoup apprécié celle-ci.
Ben oui, bien sûr.
Elle est tombée comme ça.
Elle est tombée à pied.
T'as fait du bien, ouais.
Elle m'a réchauffé le cœur.
Un bon air frais.
Et donc, bref, cette personne est tombée pile sur, mais genre pile sur son pied.
Mais attendez, quelle partie de son corps à lui est tombée sur son pied ?
Ah oui, tu t'es fait mal.
Il est allé à la pharmacie, il a acheté tous les trucs.
Parce qu'après, en fait, c'était ma seule semaine de vacances.
Après, je reprenais la tournée.
Bien sûr.
Et donc, je voulais vraiment pas, ne pas pouvoir retourner danser.
Et donc, j'ai demandé à la pharmacie, elle a dit, est-ce que vous voulez plutôt un strap, qui est le truc en élastique ?
Est-ce que vous voulez plutôt du froid ?
Est-ce que vous voulez plutôt des médicaments à prendre ?
Est-ce que vous voulez plutôt de la crème ?
Et j'ai dit, je veux tout.
Et j'ai tout mis.
Qui aurait fait ça à la tournée à table ?
Tout le monde, on est d'accord.
Allez, la sécurité sociale.
Allez, le trou de la sécu qui s'ouvre et qui s'ouvre.
Merci beaucoup.
Et au final, moi qui pensais avoir la cheville tordue, en fait, c'était une talonnade.
Ça existe ?
Ça existe une talonnade ?
À part au foot ?
En fait, une talonnade, normalement, c'est quand tu sautes de très haut et que tu tapes ton talon.
Ça écrase, en fait, le muscle qu'il y a à cet endroit-là.
C'est pas un muscle, en fait, c'est de la graisse.
Je vous parle, c'est l'ostéo qui m'a dit ça.
Non, tu le savais avant.
Et ça te fait un hématome sous la peau.
Bien sûr.
Et c'est ça que t'avais, donc.
Au niveau du talon.
Donc ça va.
Dégueulasse.
Donc en fait, c'était pas grand-chose.
Il a beaucoup d'empathie pour les gens écrasés par l'iceberg.
Est-ce que vous avez passé des bonnes vacances, vous, d'ailleurs ?
Super.
Toi, t'as fait un petit tour, Lucas ?
Moi, j'ai fait un mois de vacances.
Première fois de ma vie que je fais un mois de vacances.
Où j'ai réussi à déconnecter vraiment.
La troisième semaine.
Trop bien.
Ah oui, il y avait au début un peu de mal.
C'est impossible au début.
Et au final, j'ai fait la troisième semaine.
C 'était ce fameux roadtrip dont tu parles, là.
Les photos un peu dans la terre, dormir dans la voiture et tout.
Et c'était genre ouf.
C'était une des meilleures semaines de ma vie, je pense.
C'est vrai qu'il y avait un peu une audace de dire on va trouver un hôtel.
On sent que tu l'avais pas beaucoup fait avant de voyager.
Je l 'avais pas beaucoup fait avant.
Mais surtout, il m'est arrivé un truc de fou.
C'est qu'il y a vraiment genre dans un rayon de 150 kilomètres autour de nous, on a appelé 25 hôtels.
Pas de chambre de dispo.
Zéro chambre.
L'été.
Aucun camping.
Comme je dis, c'est la première fois que je partais vraiment.
J'étais là en fait.
On est dans un monde où tu dois quand même préparer un minimum.
Sinon, tu te retrouves à dormir dans ta caisse.
Vous avez appelé combien d'heures à peu près avant de vouloir y aller ?
Franchement, beaucoup.
Le jour même, mais quand même.
Nathalie, toi, t'as fait Italie.
Moi, ça m'est déjà arrivé par contre de dormir dans la caisse plusieurs fois.
En quel honneur ?
En l'honneur de mon organisation aussi.
Caisse où genre Renault Scénic aménagée, tu peux t'allonger.
Ou caisse assise quoi ?
Une berline.
Une voiture.
Mais en road trip aux Etats-Unis, on se retrouvait à dormir dans des parcs avec Mélo.
Avec Mélo Coco.
Mélo Nicolas.
Dans des parcs où il y a des ours quoi.
Ah oui, sympa.
Mais surtout qu'en plus, il y a ça aussi.
Parce que moi, j'ai déjà aussi plusieurs fois dormi dans une bagnole.
Quand t'es plus de deux, ça devient insupportable.
En fait, c'est simple, ça devient un bain.
J'ai très bien analysé la chose.
Donc, tu respires plus l'expiration de tes potes que de la vie normale.
Mais vous aviez quand même un trou ouvert à une fenêtre quand même ?
Alors ?
Tu sais, je raconte beaucoup d'histoires d'horreur.
On est sur un parking à ce moment-là, vide de fou en face de nous.
Il y a genre des bouts de forêt.
J'ai dit les gars, et tout le monde était d'accord dans cette voiture.
On ouvre aucune fenêtre, c'est mort.
Ah oui ?
Vous avez respiré du gaz carbonique pendant...
On a laissé genre 5 mm de chaque fenêtre.
Mais oui, c'était un peu une nuit gaz carbonique.
Mais tu sais quoi ?
J'ai vachement bien dormi.
J'ai failli pas me réveiller.
Mais j'ai vraiment hyper bien dormi.
Oui, forcément.
Bien sûr.
Ça me fait penser, je me dis, dans les...
Je ne sais pas si vous avez déjà raconté ça ici, dans les avions.
En fait, quand il y a des longs courriers qui arrivent à l'arrivée après genre 6, 10, 12, 15 heures de vol. En fait, les mecs qui ouvrent la porte de l'avion, il paraît que l'odeur, elle est à gerber.
Ah ouais, et nous, on s'en rend pas compte parce qu'on est dedans.
Parce qu'on est dans nos propres pets et nos propres...
J'y crois à son âme.
C'est sûr, c'est vrai.
C'est sûr, c'est sûr en même temps.
Et je pense à ça parce que je me dis, si quelqu'un aurait ouvert la porte, peut-être qu'il aurait...
Un criminel, il aurait fait non.
Moi, c'est la première nuit où on se réveille et déjà, il y a ce truc de buée sur les vitres qui me dégoûte de fou.
Et on est genre luisant, mais dégoulinant de sebum, tu vois ce que je veux dire.
Et vraiment, j'étais là, je vais vendre cette voiture, c'est fini.
Et je culpabilise, on lui a infligé un truc horrible à cette voiture.
C'était hyper dur pour elle, je pense.
Dis-toi que moi, j'avais déjà dormi dans une voiture parce que j'étais dans un festival de musique.
Et la toile de tente, j'avais trop froid, donc je me mets dans la bagnole et j'allume un peu pour me réchauffer.
Mais donc ça, il ne faut pas trop le faire parce que c'est ça qui fait qu'après, tu peux t'étouffer tout simplement.
Et il y a la buée et tout.
Et là, à 4h30 du matin, il y a un mec qui tape sur ma vitre avec la buée, donc je ne vois pas qui c'est.
Pour dire, il faut éteindre le moteur, il faut éteindre le moteur.
Parce qu'effectivement, j'avais laissé le moteur allumé.
Donc en fait, un mec très gentil, mais qui m'a fait extrêmement peur.
Un gars à 4h30 du matin.
Mais t'étais où ?
Elle était garée où ta voiture ?
J'étais au Printemps de Bourges, c'était un festival de musique.
Et donc du coup, la voiture était dans une rue basique.
Ah oui, et le mec habitait au-dessus, il y avait un moteur qui tournait sous sa fenêtre.
Il habitait pas au-dessus parce que... Ok, il habitait au-dessus.
C'est mon cousin, donc...
Mais Adrien, d'ailleurs, toi, t'es dans ta voiture, mais attention.
Mais moi, elle est aménagée, il y a un lit dedans.
Toi, elle est incroyable, c'est trop beau.
Tu parles d'Insta, tu mets ça sur Pinterest, les gens adorent.
Bah bien sûr.
C'est vrai, c'est trop bien.
En vrai, pour de vrai, c'est génial.
Mais c'est ce que je me suis dit.
Après, je me suis dit, en fait, on aurait dû prendre un van, l'aménager de ouf, et on aurait trop kiffé.
En revanche, caravane et tout, c'est vachement régulé, tu peux plus du tout faire ce que tu veux.
Alors qu'il y a des gens, en ce moment, sur TikTok, qui achètent littéralement des bus scolaires, ils vident tous les sièges et tout.
Ils revisitent le tout et ça fait un appart mobile soumis à zéro règle.
C'est pas considéré comme une caravane et tout.
Du coup, tu peux vraiment faire ce que tu veux.
Oui, parce que c'est les trucs un peu écolos, je pense, c'est pour éviter de pourrir.
Toi, aux Etats-Unis, quand t'étais allé au Burning Man, vous aviez une machine de guerre, par contre.
C'était un hôtel sur...
On avait un camping-car, on a arraché la porte le premier jour.
Oui, c'était du costaud.
Plus le petit van où t'as le toit qui s'ouvre en dessous pour avoir une personne qui glisse.
C'était un truc de ouf que vous aviez.
C'était cool.
Vous avez été assis sur la caution, malheureusement.
Oui.
En Angleterre, un McDonald's a été obligé de fermer ses portes du jour au lendemain.
A votre avis, pour quelles raisons ?
Des raisons sanitaires ?
Pas du tout.
Des raisons...
Vous vous appelez ?
Je voulais faire un contre-FloodCast.
T'es un fou, toi.
Pas des raisons sanitaires, donc.
Dis donc, Adrien, tu l'as bien rattrapé, ce truc.
Merci.
Et c'est en stéréo.
C'est trop beau.
Y a eu un animal qui a été retrouvé dedans ?
Non.
Ils ont fait un truc choquant ?
Pas du tout.
Attends, il a fermé à vide le jour au lendemain ?
Non, là, pour le moment, tout le monde a été bloqué d'un coup.
Est-ce que c'est une initiative personnelle d'un des employés ?
Un peu.
C'est un peu la première...
Genre, il a mis une blackface sur Ronald McDonald et l'on dit... Oh non, quand même.
C'est pas un truc comme ça.
Mais c'est une initiative d'employé.
Qui a donné des burgers à des clients.
Gratos.
Non, c'est un truc un peu moins fou.
Ce qui est un peu intéressant, c'est que...
Je vais vous dire la réponse.
Là, j'ai du mal à vous le vendre.
Y a pas d'indice ?
C'est un employé qui a fait un truc.
Y a eu une grève.
Exactement.
En une minute, tous les employés ont démissionné.
Ils étaient en désaccord avec leur patron et tout le monde s'est barré.
La scène a été filmée et diffusée sur les réseaux sociaux TikTok où elle a été vue plus de 2 millions de fois.
On peut y voir le restaurant et les cuisines complètement vides ainsi que la note laissée par les employés.
Le patron était seul dans le McDo et s'est retrouvé comme deux ronds de flan.
C'était impossible à trouver ?
Je suis choqué.
Je suis choqué de la news.
Sur TikTok, il y a une grosse tendance de gens qui quittent leur job et qui le filment.
Mais c'est la pub du loto.
C'était ça où ils se déguisaient en revoir président.
Vous avez déjà démissionné ou quitté un taf ?
J'ai eu énormément de métiers.
Faut que je vous raconte tous ces jeux de jeunesse.
On y viendra après.
Peut-être vous raconter les vôtres avant.
Toi t'avais démissionné Nathalie ?
Oui, de la police nationale.
J'avais pris une année sabbatique en me disant que si ça floppe, je retourne là-bas.
Des chroniques d'une fille ludique.
D'ailleurs, j'avais démissionné et posé mon année sabbatique en disant que j'avais créé un dossier pour dire qu'il y avait un projet c'était le Studio Bagel.
Mais à l'époque, le premier nom donné à ce collectif c'était The Lawlers.
Oh merde !
J'ai encore le dossier chez moi.
Et j'imagine la gueule de mon commissaire qui découvre le dossier Lawlers.
Quel horrible nom !
Pourquoi tu dis ça ?
J'allais dire qu'il y a la même histoire.
Golden Moustache, à la base, ça devait s'appeler Golden Moustache.
C'est vrai que c'est très horrible.
Ce sera bipé Adrien.
Ah ouais, c'est compliqué.
En tout cas, elle était wow.
Mid, est-ce que tu as déjà démissionné ?
En fait, c'est démissionné ou même quitté des projets.
Il a démissionné.
Quand j'avais genre 17 ans...
Il s'est applaudi.
Mets les applaudissements quand même.
Excusez-moi.
Moi, je veux juste un...
On veut la pluie.
Un bain qui coule.
Un peu plus de froid.
J'étais DJ pour mariage.
J'étais DJ pour mariage quand j'avais genre 16-17 ans.
Moi, je rêvais d'être DJ.
Et donc, je mixais chez moi des trucs comme mes idoles.
House, techno et tout.
Et en fait, je me suis fait embaucher dans une grosse boîte de mariage dans le nord de la France, près de Lille.
Et c'était des DJ pour mariage stars un peu.
De père en fils.
Le père était trop fort.
Le fils, méga BG.
Et en fait, j'en ai fait un.
Et en fait, c'est pas vraiment que j'ai démissionné.
Tu t'es dit stop.
Moi et eux aussi, je pense.
En fait, il faut savoir que c'est quand même pas ouf.
Moi, j'imaginais que c'était comme mes idoles.
Je venais, je mettais des CD, je mixais.
Oh là là, l'enchaînement.
Là, c'était vraiment...
Tu te levais méga tôt, t'allais chercher dans un hangar les enceintes, t'installais tout.
Tu te mettais en costard, tu mangeais tout seul dans une salle à part.
Et j'avais même pas le choix de ce que je passais parce que eux, c'était tellement des cracks en DJing de mariage qu'en fait, ils savaient très bien quel morceau tu mettais.
En fait, tu commençais, je me souviens juste qu'on commençait par le Madison parce que comme ça les vieux dansaient, ils étaient contents.
Et donc, je l'ai fait.
Cafard, les gars.
Je suis trop mal.
Je l'ai fait une fois tranquillement.
C'était très triste.
Et tu dois suivre les demandes des gens, genre Gilbert Montagné !
J'étais pas méga heureux d'être là en fait.
Mais tu faisais les trucs pour Catherine et Liliane ?
Non, tu prenais évidemment le micro.
Je le faisais pour de vrai.
Il m'entraîne au bout de la nuit.
Qui ça ?
Démon de minuit.
Qui a eu l'idée d'ailleurs ?
Qui a fait ça ?
J'avoue, il y a un mec qui a lancé ça au départ.
Et t'as enchaîné sur quelle taf après ça ?
En fait, je faisais des études à côté.
Il l'a vue là-bas, toujours après le mariage.
Il m'a signé.
C'était son mariage.
Après, je faisais mes études.
Du coup, j'ai juste plus refait ce taf là.
Et je suis retourné faire le taf.
Mon père, il bossait dans un hôpital.
Et du coup, je faisais...
Je nettoyais l'hôpital.
Je mettais le dernier morceau pour les gens qui partaient.
Et c'était les démons de minuit aussi.
Ils m'entraînent.
Qui ça ?
Nous sommes là pour célébrer la mémoire de qui ça ?
En fait, je nettoyais les blocs opératoires.
Parce que normalement, les fils de médecins on faisait brancardier.
Et là, il n'y avait plus de place.
Donc, ils me disent qu'il reste une place.
C'est pour nettoyer les blocs opératoires.
Avant ou après ?
Après, évidemment.
T'as une responsabilité de fou.
Bah ouais.
Tu postillonnes dessus, la personne meurt.
Immédiatement.
T'en as tué des gens, ça se voit.
Après, en vrai, un bloc opératoire, de nos jours, c'est pas des flaques de sang.
C'est vraiment des...
Des capotes.
Non, pardon, je me suis aidé à une image du bloc opératoire.
D'ailleurs, moi, je me posais une question.
Quand tu dis que ça faisait longtemps que tu voulais être DJ, comment on, pas gravis les échelons, c'est un peu une phrase toute faite, mais comment on commence à parler mariage ?
Comme on gravit les décibels.
T'es un peu trop fier.
Par rapport à la escalade de décibels sur Radionome.
Comment passer le mur du son, ça ?
On se posait des questions.
1000 décimels, un documentaire sur ma vie.
Écoutez, Mondo Boutiques.
Comment on démarre, entre guillemets ?
Moi, le vrai conseil que je donne aux gens qui veulent faire de la musique, c'est d'en faire.
C'est vraiment ça.
C'est facile de faire de la musique, particulièrement aujourd'hui.
Tu prends un ordi, tu télécharges un logiciel, t'essaies de faire, tu vois ce que t'arrives à faire, ce que t'arrives à pas faire et au fur et à mesure, c'est de mieux en mieux.
Y 'a pas vraiment de...
J 'ai acheté des platines, j'ai acheté des disques, après je les ai enchaînés les uns avec les autres et petit à petit, y'a pas de secret.
Après, y'a le fantasme évidemment des gens qui commencent, ça va être de se dire, ah oui, mais moi j'ai entendu qu'il fallait un manager, j'ai entendu qu'il fallait un label, j'ai entendu qu'il fallait faire des concerts dans des endroits.
En effet, tu commences petit à petit.
Faut d 'abord être bon un peu.
Faut t'entraîner.
Faut faire quelque chose.
Pour faire de la musique, faut en faire.
C'est vraiment ça.
Ça vaut pour tout.
Tout simplement.
Adrien, toi t'as déjà été licencié ?
Pourquoi ?
Lui, c'est démissionné.
Ah oui ?
Excuse-moi.
Y'a eu un jugement qui s'est installé vraiment très naturellement.
Je savais pas comment t'as annoncé cette saison 6.
Moi je savais pas.
Eh bien 6, c'est ça !
Coupe le micro.
Petit applaudissement.
Allez, le cap là.
Non.
Non, non, non.
J'ai pas fait tellement de métiers.
Mais cela dit, Adrien, c'est pas démissionner, mais tu es peut-être une des personnes les plus intègres avec qui je suis travaillé.
Tu peux quitter des projets.
C 'est une sorte de démission.
Des trucs où tu sens que ça pue un peu du cul.
Oui, oui.
J'ai quitté des projets quand j'étais pas totalement raccord.
Ça, je l'ai fait.
En fait, moi, tous mes métiers, j'étais à mon compte.
Mon premier métier, c'était illustrateur.
J'étais à mon compte tout de suite.
Pareil.
Mais cela dit, c'est ce que j'allais dire.
Lucas, toi tu dis que t'as pas fait de duo, mais t'as peut-être quitté des trucs.
T'as peut-être rage-quit le gamer.
Vous êtes hyper Johnson.
Ah oui, vous essayez de rajeunir la cible.
T'es éclaté au sol après ma blague.
Ça va ?
T'es en PLS, man.
Moi, c'est un peu ce truc-là aussi.
Mon premier métier, c'était les vidéos.
T'as dit quoi ?
T'es le sang, je dis.
Y a R.
T'as du mal.
Votre pote Adrien, dites-lui un truc.
C'est le cousin à qui, celui-là ?
On s'en déconne.
C'est pareil.
Mon premier travail, c'était les vidéos.
Par contre, j'ai fait une sorte de démission quand j'ai quitté Webedia.
Enfin, c'est pas une démission, mais c'est genre prendre une décision, mettre fin à un truc et c'était bien vénère.
C'était stylé, mais c'était bien vénère.
C'est la rue méga froide, officielle, y a trop d'enjeux, t'es trop mal.
Même le matin, tu te dis, c'est aujourd'hui.
C 'est ça.
J'ai eu le petit rappel dans mon agenda, c'est aujourd'hui, frérot.
Et j'avais fait un Google Doc où j'ai abordé chaque point, chaque truc, c'était une conférence.
T'as pas fait un TikTok, tu t'es pas filmé, putain.
Franchement, nous on s'y connait, ça aurait fait le buzz, mec.
Auprès des Jones aussi.
En Allemagne, un candidat un peu étrange s'est présenté à la succession d'Angela Merkel, savez-vous qui ?
Il prétend être un extraterrestre.
C'est un animal.
Non, c'est un animal.
Ça a été très vite du côté de Lucas.
Chat.
Bien joué, ça a été assez vite.
C'est Adrien qui m'avait inspiré.
C'est un chat intitulé Bobby, tout simplement, et savez-vous comment il s'est retrouvé sur cette liste électorale ?
Parce qu'il l'a pas fait de lui-même.
Oui, oui, c'est ça que j'ai dit.
Il s'est présenté.
Bon ben voilà, miaou.
Son propriétaire s'est dit, trop drôle, le truc.
Il l'a marqué sur la liste ?
Eh bien, pas du tout.
C'est pas ça.
C'est un truc volontaire.
Ah, c'est une erreur ?
C'est une erreur.
Il y a un mec qui a le même prénom que ce gars ?
Pas du tout, c'est une erreur très conne et si ça entraîne la fin de la civilisation, c'est un peu marrant.
Ah, je sais.
Vas-y.
En Allemagne, c'est la réponse.
En Allemagne, en fait, quand tu te...
Tu te prends pour qui, en fait ?
Ça y est, ça fait trois fois qu'il vient, il me chie dessus, ça va pas, Midou ?
Tu crois que tu nous intimides ?
Oh, oui !
La pluie !
Un tout petit peu.
En fait, chaque candidat doit venir dans une grande salle qui s'appelle...
Consortium.
Il va sortir un mid-toe.
Serge le mid-toe.
Et en fait, chacun doit venir et mettre son doigt dans l'encre, comme ça.
Et on doit tous mettre comme ça et toutes les empreintes doivent être à côté.
Le chat, il était là.
De Gulluck, d'ailleurs.
Le chat de Gulluck arrive, il met une petite patoune dans le truc parce qu'il marchait là et il a mis sa patte et la loi, en fait, interdit de chaque personne qui a... Ouais ?
J'vois où tu vas.
T'es obligé d'être candidat.
T'es obligé, sinon tu dois aller en prison ou un truc comme ça.
Non, c'est pas ça du tout.
Mais c'est une erreur du style.
On n'est pas si éloigné.
C'est quelqu'un qui a envoyé une photo de son chat, il a eu...
Non, mais t'es pas loin.
De toute façon, je vais vous le dire parce que c'est difficile de le savoir.
En gros...
Je suis responsable du bureau électoral régional, parce que c'est les régions, en fait, qui votent chacun de leur côté pour savoir qui serait candidat.
Mais gros, on sait tous.
On sait vraiment bien tous.
On a beaucoup d'auditeurs en Allemagne, donc on le save.
Mais pour nous porter candidat, explique Alexander Nagel, nous n'avons pas seulement besoin du nom du candidat, mais aussi d'un identifiant, un keynwort en allemand.
Cet identifiant remplace le nom d'un parti politique.
Seulement Michael Gabler, qui est donc le votant et qui est le propriétaire du chat, a pensé que cet identifiant était un mot de passe.
Donc il s'est dit, là on me demande mon mot de passe, donc je vais dire n'importe quoi, le nom de mon chat.
Sauf que non, il a mis le nom du candidat à la place du mot de passe.
Donc, c'est vraiment un mec dont le métier, c'est ça, qui a mélangé et qui a fait mettre en candidat le chat Bobby.
Vous n'avez rien compris à ce que je viens de dire.
Mais ça sent le mytho.
C'est une vraie histoire.
C'est un jugement ?
Non, mais c'est une vraie histoire.
J'ai le nez pour ça.
C'est vrai que t'as le nez pour ça, mais non, c'est la vérité la plus stricte mon pote, c'est sur westfrance.fr.
Excuse-moi.
Ce samedi, alors pour nous c'est le futur, pour les auditeurs c'est le passé, mais un grand rassemblement de chiens est prévu en Moselle, à votre avis, à quelle occasion ?
Une course de chiens !
On n'a pas assez savouré l'explication d'avant je trouve, on a été un peu méprisants.
Oui, mais les auditeurs ont su la goûter.
Non, non, il y a aucun problème.
Il y a bien pire qui arrive dans l'émission.
Donc Adrien, s'il te plaît, tu... Pardon.
Est-ce que c'est un rassemblement d'une race ?
Exactement.
Est-ce que ce serait les shibas ?
Alors ce ne sont pas les shibas.
Sachez que ça existe, les rassemblements de shibas, et qu'il y a des gens qui... C'est des combats malheureusement.
C'est un rassemblement de toutes les races.
Où tu payes pour pouvoir aller voir des gens.
Et je crois que ça s'appelle les shibalades.
C'est une blague ou...
Je crois pas que ce soit une blague.
Je sais pas si je l'ai rêvé ou...
Je sais que ça existe et c'est plein de gens qui se rassemblent avec leurs shibas et genre il y a 8 places pour que des gens viennent, tu vois, et c'est payant quoi.
Ouais, pour voir une shibalade.
C'est d'ailleurs pour ça que j'ai acheté un shiba, je suis trop content.
Je vais trop te gêner maintenant.
Non alors c'est pas...
C'est une race effectivement de chiens particuliers mais ça... Des corgis ?
Non mais je peux vous le dire, c'est des golden retrievers.
Mais ça ne joue pas vraiment dans le rassemblement.
Juste c'est plein de golden retrievers.
C'est pas un concours de sosie de airbud ?
Non pas du tout, en fait c'est un événement qui a eu lieu sur Facebook genre venez, on se voit avec des golden retrievers et ça leur a un peu échappé.
Comme souvent.
Ils font un grand rassemblement à un endroit un peu précis en Moselle.
Ah il faut qu'on...
Ah oui oui non mais c'est un peu le jeu.
C'est un endroit glauque ou un endroit sympa ?
C'est un endroit très sympa.
Un lac, un grand lac.
Tu te rapproches.
Un petit lac.
C'est une étendue d'eau.
Un barrage ?
Non c'est plus grand qu'un lac.
Une piscine ?
C'est une piscine, c'est une espèce d'aqua boulevard, un centre aquatique.
De flemmerines merbalaques.
Décidément l'Allemagne se régale ce soir avec moi.
C'est le samedi 4 septembre.
85 chiens golden retrievers selon le groupe Facebook.
Ils auraient dû se rencontrer dans une rivière.
Il est encore plus court que les précédents.
Evidemment vous pourriez vous dire mais c'est dégueulasse bordel.
C'est juste avant.
C'est programmé juste avant la vidange de tous les bassins.
Ils en profitent.
C'est le rêve.
Je sais que là il y a que des gens qui sur-kiffent les chiens.
Ça peut faire une bonne vidéo.
Adrien les encule carrément.
Je vous expliquerai jamais.
Imagine le golden retriever qui fait du toboggan.
Mais oui.
Ils auraient peur.
Ça nage très bien les golden retrievers.
De là à faire du toboggan.
Ils aiment l'eau beaucoup.
Les golden retrievers ils ont des pattes un tout petit peu balayées.
Ils ont des nageoires je crois.
Je vous jure.
Ils en tuent bas aussi.
La cage elle tourne très vite comme ça et ça fait un petit moteur.
Ils jouent au basket aussi.
Dans un film.
En Europe, une ville pourrait s'effondrer sur elle-même prochainement.
A votre avis laquelle ?
Strasbourg ?
Paris ?
C'est pas dans l'est de la France ?
Avec le poids de l'ego des parisiens.
Avec tous les travaux qu'elle nous met.
C'est sûr.
C'est pas en France.
C'est pas en Allemagne ?
C'est dans l'Europe alors c'est pas en Allemagne.
Belgique ?
Non plus.
Parce que j'ai vu qu'il y a des tremblements de terre dans l'est de la France.
De temps en temps.
Et c'est parce qu'il y a une entreprise de forage.
Non mais c'est un vrai truc.
Les entreprises de forage, quand ils s'arrêtent de bosser, les plaques tectoniques se remettent en place et ça fait des tremblements de terre.
Donc ça veut dire qu'il y a des entreprises qui créent des tremblements de terre.
Je trouve ça fou.
C'est incroyable.
Moi c'est cet été où j'ai l'impression, peut-être que l'ambiance de base n'était pas la meilleure, j'ai eu l'impression qu'il y a eu 2000 trucs climatiques atroces.
Il y avait vraiment vent, incendie, il y en a eu énormément.
C'était ouf.
Mais on n'a parlé que de Messie bien sûr.
Alors là il n'y en a que pour lui.
Ouvrez les yeux.
Non là c'est une autre ville que Paris.
Il s'agit de Venise.
Non mais alors tu te rapproches, c'est ce genre de ville.
Ville sur l'eau du coup.
Amsterdam du coup.
Amsterdam, très bonne réponse.
Très très bonne réponse de Squeezie.
Amsterdam pourrait s'effondrer sur elle-même.
Parce qu'elle va effoncer la ville.
Et du coup elle va s'effoncer.
La pluie est là.
C'est vraiment dommage que cet épisode n'enregistrera pas.
Alors non, je vais t'expliquer pourquoi.
Les pilotis en bois sur lesquels la ville est soutenue, parce qu'il faut savoir qu'Amsterdam a été construite sous le niveau de la mer.
C'est parce que le niveau de la mer a augmenté mais du coup là on est sous le niveau des océans donc forcément l'eau monte et la ville elle galère un petit peu.
C'est vraiment une mauvaise idée de base.
Non mais je pense que le niveau était plus bas avant.
Pas le meilleur move.
En fait il faut savoir que la ville est entièrement sur des pilotis en bois utilisés au XVIIe siècle.
Il y avait des croix, des bâtons, il a fallu que je compte dans ma tête.
XVII, donc XVII-XVIIe siècle.
Et donc ils doivent tout refaire parce qu'à l'époque c'était prévu pour supporter le passage des chevaux et des charrettes.
Mais aujourd'hui il y a des caisses.
Et puis une bagnole ça pèse combien ?
C 'est une vraie question.
Non mais dites-moi les gars, dites-moi s'il vous plaît, ça pèse combien ?
Et alors sachez que on est parti sur 2 milliards d'euros de travaux quand même.
Vous refaites une ville ailleurs ?
C'est ça, ça s'est roulé quand ?
Parce que j'y vais en septembre là.
Non t'inquiète, t'inquiète, ça va.
Je vais dans les bureaux européens de Crocs.
Sans déconner.
Madame de l'Algérie ?
Je peux pas en dire trop.
Tu vas juste en acheter, c'est quand même très décevant Nathalie.
Je vais acheter une paire.
Ils allaient droit à la catastrophe et du coup ils refontent beaucoup de travaux.
Et Venise c'est pour quand ?
Eux ils ont dit non on laisse couler.
Je crois que c'est méga urgent en plus.
Ah Venise aussi ?
Terrible.
Record du monde.
Un anglais a battu un record avec des M&M's, à votre avis lequel ?
C'est le même niveau de gravité que l'info d'avance.
Il y a pas d'M&M's dans l'urètre.
Nous deux on a switché en mode horrifice en même temps et je me disais quel est le horrifice le plus pertinent, il l'a dit.
Il y a très peu de news avec du sperme et de la merde aujourd'hui.
Il a fait un tableau géant en plaçant les petites billes de couleur.
C'est vraiment un record du monde.
Non mais ce serait très joli.
Manger uniquement des M&M's pendant une certaine durée.
C'est pas ça.
C'est le plus de M&M's dans un truc physiquement.
Il y a un truc comme ça.
Triller les couleurs.
Pas les couleurs.
Pas leur taille.
Il n'y a pas de triller.
Ice-kit décortique.
C'est vraiment un record du monde.
Il a fait le plus de quelque chose avec des M&M's dans une pièce.
Non pas dans une pièce.
Il a rempli une piscine à M&M's.
Dans laquelle on mettrait peut-être des Golden Retriever.
Non c'est pas ça.
Est-ce qu'il a fabriqué quelque chose avec des M&M's ?
Il a rien fabriqué.
Il a fait un truc vraiment très con et décevant.
Mais apparemment c'est un record du monde.
Il les a mis dans un petit sac tous.
Non.
Est-ce qu'il les a distribués ?
Est-ce qu'il a...
Le titre c'est Petit Tour Gros Record.
Est-ce que c'est gâché ?
C'est pas gâché du tout.
Est-ce qu'il les a distribués ?
Ah non tu viens de me dire que non.
Et dites-vous c'est pas un truc avec des milliards et des milliards d'M&M's.
C'est le plus dans un truc tout petit.
Il a mis un M&M's dans son nez.
Non.
Genre il a mis trois M&M's dans un truc minuscule.
Non c'est pas ça.
Ah dans sa bouche ?
Non non pas ça.
Cela dit le plus d'M&M's possible dans le nez un record que j'ai un peu envie de voir quand même.
C'est trois.
Non non.
C 'était trois.
Eh bien sache d'ailleurs Adrien que le record en question c'est cinq.
De ce que vous essayez de chercher.
Là c'est cinq ?
Non de ce que vous essayez de chercher c'est cinq M&M's.
D'accord.
Et c'est pas le même dans un tout petit endroit.
Que ce soit une pièce ou un prépuce.
Est-ce que c'est...
Il les a jetés ?
Non.
Est-ce que c'est rattrapé avec sa bouche ?
C'est pas ça.
On équilibre les uns sur les autres ?
Exactement.
Très bonne réponse Squeezie.
Il a empilé cinq M&M's.
C'est fou c'est ridicule.
Le précédent record était de trois.
Donc il a explosé le record.
Il a explosé le record.
Il a fait plusieurs centaines d'essais en plusieurs heures.
William Cutbill a fait ça le 31 janvier.
Ah il a juste mis quelques heures à battre un record du monde ?
William Cutbill ?
On dirait William Lebigill mais rattrapé.
Quand je leur avais dit qu'il y en avait cinq, ils étaient choqués à témoigner William Cutbill.
Ils voulaient aussi essayer et tenter de me battre mais depuis personne n'a réussi.
Apparemment c'est très difficile.
Le nombre de personnes qui vont écouter le FloodCast et qui vont se dire franchement moi j'essaie et qui vont sortir maintenant des M&M's.
En plus tu peux le faire en quelques heures seulement l'après mais apparemment... Mais cela dit des M&M's pensez-y c'est vrai que c'est difficile.
C 'est irrégulier.
C'est pas des Smarties Attention, c'est des M&M's Smarties.
C'est des Skittles.
Des Kinder Bueno quoi.
Tu te fais des centaines et des centaines.
Est-ce que vous ça vous...
Pas celui-là évidemment mais est-ce que vous avez un truc avec les records.
Moi j'ai jamais été impressionné par un record.
Est-ce que vous il y a un truc où tu fais bah quand même stylé.
Déjà le livre du Guinness des records.
Ah moi j'adore quand j'étais petit.
Mais il est trop beau cet objet.
J'adore.
Il est tellement bien fait cet objet.
T'as envie de l'avoir.
C'est incroyable.
Le record des ongles les plus longs.
Ah il y a ça.
On a tous le truc de ça revient sur sa main.
Il y a ça.
Il y a les abeilles toujours dans le truc.
Le mec recouvert d'abeilles.
Ils sont toujours là.
Les yeux qui sortent le plus du grand bit.
Ça c'est le plus connu je crois.
Une atrocité.
Et Robert Wadlow l'homme le plus grand du monde.
2m72 je crois un truc comme ça.
Je sais pas.
Souvent il meurt jeune.
Je suis allé dans un club à Londres ce week-end et il y avait le plus petit nain de Londres.
Genre il était en exposition quoi.
Il était pas empaillé il bosse là.
C'est bizarre.
Il a tourné le tournage du Nouveau Gastonville.
C'est un peu une célébrité non ?
C'est fou.
C'est une célébrité.
C'est Passepartout qui aussi travaillait.
Il guide le casse-coupe dans les tracteurs déjà.
C'est vrai.
Mais il travaillait à la défense à la ligne 1 du métro à une époque.
En plus évidemment de guider les aventuriers dans un fort.
Il me semble qu'il était très mal payé chez Fort Boyard.
Je crois pas.
Il était très mal payé ?
Oui.
Parce qu'ils le prennent comme figurant.
Et comme il est figurant il parle pas.
Ah oui.
J'ai entendu dire ça.
Alors que Roveli il parle.
On reviendra à Fort Boyard un petit peu.
Je suis un petit coquin.
Mon record du monde adorable que j'ai découvert c'est péter le plus de pastèques avec ta tête d'affilé.
J'avais cru que tu allais t'arrêter à péter.
Péter.
T'avais raison j'aurais dû m'arrêter.
Il y avait aussi cette meuf qui s'assortait beaucoup qui explosait des pastèques avec ses seins.
C'est moi.
Et c'était Nathalie.
Et on peut l'applaudir.
Non mais à un moment elle était invitée enfin je sais pas si on est pas exactement de la même génération mais à une époque c'était des gens qui étaient beaucoup invités chez Coé, chez Bataillé Fontaine.
C'était des gens qui faisaient un peu des trucs de fou.
La crème.
Après moi j'allais dans beaucoup de bibliothèques.
Attention à l'époque.
Scolarité à Quimper.
Une nouvelle option un peu étrange est au programme cette année à votre avis laquelle ?
L'option TikTok.
Non.
L'option fake news.
L'option gaming.
Photoshop.
L'option shifter pro je sais pas.
T'as quoi ?
T'as contresens Adrien.
C'est une gâtée pour moi.
Elle en a rien à voir mais par contre c 'est un truc.
Nouvelle technologie ?
Non mais aussi surprenant quand même.
C'est du sport ?
Pas aussi surprenant que Jumba café quand même.
Tu veux dire Jumba carnaval ?
C'est un langage.
Rien à voir avec les nouvelles technologies ?
Pas de nouvelles technologies.
Pas du tout.
Un truc qui plaît aux jeunes et aux moins jeunes mais les enfants adorent ça.
Le karaoké.
Non.
Les jeunes adorent ça.
Le crack.
Non pas du tout.
Le tag.
Non.
C'est pas les jeux vidéo.
Le breakdance.
Non.
Après il a dit que c'était pas en ligne.
Rien à voir avec internet.
C'est pas les jeux vidéo mais c'est un art également.
Est-ce que c'est ludique ?
Que les petits adorent ?
Est-ce que c'est un des 7 piliers du hip-hop ou pas ?
La poterie.
Un art ?
La danse ?
Alors dites-vous que c'est... Non c'est pas vraiment un art.
C'est tiré d'un art.
Du cinéma.
Le cirque.
Ou autre.
Non pas du cirque.
Cinéma c'est un peu vrai mais pas que.
Télé.
Pas que.
On va faire des vidéos après on va faire du contenu.
Alors non non non c'est pas ça.
Dites-vous qu'en fait c'est un...
Allez je vous dis que c'est une oeuvre.
C'est un truc adapté d'une oeuvre.
Harry Potter.
Excellente réponse d'Adrien Ménielle.
Il y a une option avec un père Harry Potter.
Déjà Adrien peut-être une note sur cette option.
Bah...
Sur combien ?
C'est zéro.
Non mais attends attends.
Parce que tu dis une option Harry Potter et puis tu vas dire qu'en fait...
Non non non alors vraiment par contre c'est option Harry Potter.
Non mais attends t'inquiètes.
Les poterheads vous avez de l'humour.
Ils ont peu d'humour.
En gros l'idée est d'appréhender certaines matières par le biais de la saga.
Explique Benoît Tannot directeur de l'école Les Sœurs d'Aigle.
Tous les mardis durant deux heures différents enseignements permettront d'aborder le thème de la saga de l'autrice J.K.
Rowling.
Par exemple en techno ils apprendront à faire des baguettes grâce à une imprimante 3D.
Donc en fait ils apprennent à utiliser une imprimante.
Ceux qui n'aiment pas Harry Potter vont se faire foutre.
C'est une option.
Non ça ne remplace pas les maths.
En science ils concocteront des potions.
En sport ils participeront au quidditch.
Comme dans l'univers de la saga les élèves seront répartis après avoir effectué un test de spécialité en quatre maisons.
Serpentard, Griffondor, Sœurs d'Aigle.
Vous êtes quoi ici ?
Moi je suis Griffondor.
Sœurs d'Aigle.
Sœurs d'Aigle ?
Je ne sais pas moi.
Mais t'es Poufsouf mon pote.
Un bon Poufsouf.
Non c'est les gars un peu gentils et moyens.
Merci Adrien.
Oui mais moyens mais du coup ils sont des gens géniaux.
Bonne pâte je dirais.
Moi c'est ce que j'allais dire.
Et en fait cela leur permet de travailler.
Ils peuvent également inventer leur maison ce qui est quand même un peu rigolo.
Non mais du RP c'est bien.
Cela leur permet de travailler leur imagination et leur manière d'écrire et raconter des histoires.
Moi j'aime bien aussi.
Moi je trouve que c'est juste un concept qui est trop bien mais de manière générale c'est à dire d'apprendre en s'amusant et en éprouvant le truc ludique.
Par le prisme de la pop culture s'intéresser à des trucs.
En fait le truc c'est que c'est bizarre qu'ils aient besoin de raccrocher ça à Harry Potter alors que ça pourrait être juste une méthode d'enseignement globale.
Genre aujourd'hui on va imprimer un truc en 3D vas-y tu fais un petit sondage ce qu'il veut faire quoi c'est un peu stylé.
Mais c'est cool en fait c'est peut-être un premier pas.
Ça apporte un peu de magie dans l'enseignement.
Et c'était pas sorcier d'avoir cette idée.
Justice !
Des parents ont été condamnés à verser 30 000 euros à leur fils, à votre avis pour quel motif ?
Ils ont posté une vidéo de lui sur internet qui le mettait pas à son avantage.
Ah il y avait le bébé de Nirvana qui a déposé plainte.
C'est pas lié à ça.
Lui le bébé de Nirvana parce qu'il était nu en pédopornographie.
Non parce que je crois qu'ils ont rien fait au bébé à part le point en photo mais c'est quand même de la pédopornographie.
Il a été nu sans son consentement.
C'est ce qu'il plaide.
Ce qui est un cas assez nouveau.
Mais donc tous les gens qui ont été pris en photo...
Surtout là il va se vendre de ouf l'album je pense.
Enfin si tu veux mon avis mon pote.
A présent c'était assez obscur.
C 'est un truc de niche nevermind.
Retenez ceux d'en Nirvana.
Ils lui ont coupé trop internet.
Est-ce que ce serait pas parce qu'ils ont revendu toute sa collection de porno ?
Bien sûr !
Elle est une flair de cette meuf.
Natoo elle adore le porno.
Ils ont jeté tous ses pornos.
La justice de l'état américain du Michigan a condamné la semaine dernière un couple à une lourde amende 30 000 euros pour avoir jeté à la poubelle la collection de films et magazines pornographiques de son fils.
Il a quel âge le mec ?
J'y viens.
Il a 43 ans.
Il est jeune.
Je m'attendais à un vieux de ouf.
Grave jeune.
Les mises en cause n'avaient pas droit de détruire les biens qu'ils ne leur plaisent pas a estimé le juge.
Le magistrat a fixé à 30 441 dollars le montant de dommages d'intérêt à payer aux plaignants.
Le couple devra aussi régler 14 500 dollars au titre du remboursement des frais de justice de son fils.
Ce dernier âgé de 43 ans avait estimé à 29 000 dollars la valeur de ses objets dont ses parents s'étaient débarrassés.
Le juge a expliqué s'être quant à lui appuyé sur une évaluation réalisée par un expert.
Il avait des trucs cultes.
Des films de cultes ?
Il faut l'appeler.
Ah t'écoutes plus.
Merci.
Il vivait chez ses parents le mec ?
Oui et les parents ont plaidé coupable.
Déjà ça j'adore.
J'avoue j'ai plaidé.
Elle dit mais moi je voulais te rendre service mon fils.
C'est à quoi il a répondu non et mes pornos alors.
43 ans 30 000 balles.
C'est moi qui lave les chaussettes dans lesquelles tu te branles.
Est-ce que du coup il a tout racheté ou a-t-il utilisé l'argent pour autre chose ?
Non je ne sais pas du tout.
L'histoire ne le dit pas.
Vous avez déjà vu, peut-être pas du porno mais vos parents qui ont fait un espèce de truc un peu tranquille.
Je vous ai déjà raconté dans le premier FloodCast où j'étais venu que le mec qui a réparé l'ordi du salon qui était l'ordi familial il a dit à ma mère que je regardais du porno.
Salaud.
Qui en plus est le fils du forgeron et qui balance.
Et j'avais déjà dit dans le premier FloodCast Akim je t'encule.
Et je te le répète Akim je t'encule.
Je l'attaque en justice surtout.
Il y a 30 000 balles.
C'était culte je crois.
C 'est ce que t'avais sur ton ordi aussi.
Non c'était juste...
C'était juste un rappel.
Je pense que t'avais peut-être des trucs de fou.
Lucas rien toi tu t'es jamais fait confisquer des trucs.
Si ma mère elle confisquait des jeux, des manettes elle perdait genre la moitié chaque année ce qui revenait très cher.
A chaque Noël je demandais les mêmes choses du coup.
Elle confisquait des trucs et après elle les perdait.
C'est incroyable.
Genre je disais mais la manette pour jouer j'ai le droit elle fait oui.
Parce que là j'ai eu des super notes.
Je sais pas où elle est.
C'était très frustrant.
Ma mère elle avait un truc ça lui prenait à un moment elle disait non mais bon là il faut jeter des trucs et elle jetait genre des BD enfin vraiment des trucs à moi genre je retrouvais dans le sac poubelle genre un Tintin elle disait mais ne jette pas ça.
Mais ça va valoir de l'argent ça.
Tous les trucs où tes parents disaient non mais ça plus tard ça va valoir de l'argent.
Jamais.
Absolument jamais.
Rien ne prend de la valeur.
Tout se détruit.
Deux Ukrainiens ont voulu tester leur amour de façon un peu tordue.
Alors rien de crado je vous rassure.
A votre avis comment ?
Ils ont fait un PCR avec le même truc dans le nez.
Pour se marier.
Non pas du tout c'est pas ça.
Ils se sont fait mettre dans le même cercueil et enterrés.
C'est une expérience sociale assez basique en vrai.
Non mais c'est être confiné pendant un an.
Je sais.
Ils se sont menottés l'un à l'autre.
Très très bonne réponse de Lucas.
Ils se sont enchaînés.
Le jeune couple avait eu cette idée saugrenue pour prouver la force de leur amour le jour de la Saint-Valentin.
Petit cadeau sympa.
Mais cette intimité forcée a eu raison de leur couple.
Alors qu'ils projetaient de se marier ils se sont en effet séparés au bout de 123 jours.
Oh putain.
Sachant que cette histoire a quand même pris beaucoup de place dans leur vie parce que la jeune femme a dû arrêter de travailler tout simplement.
Parce qu'elle ne pouvait pas sortir.
Parce qu'elle était...
Je ne sais pas qui elle était.
Pompier.
Elle posait des fossiles.
Donc il y a un gars à côté qui regarde comme ça.
Et qui en plus lui est maçon.
Il est DJ donc c'est un peu chiant.
Non mais voilà.
Victoria Pustovitova et Alexander Kudlev.
Est-ce que c'est un record Guinness ça ?
Je ne sais pas du tout.
Pour nos familles et nos proches.
Oui bien sûr.
Ça a eu raison de leur couple tout simplement.
De toute façon à partir du moment où tu émets cette idée déjà il faut se séparer.
Si tous les deux vous trouvez que c'est une bonne idée c'est par vous.
Il y a des photos insta que je vous invite à regarder où de base tu sens que les gens se forcent en se disant ah c'est un peu malin et marrant non ?
Et ils sont déjà très malheureux.
Il n'y en a aucun qui veut être celui qui fait machine arrière donc il fait oui on va le faire ça va être vraiment bien.
123 jours vous vous rendez compte ?
Oui parce qu'après il y a tout Il s'est coupé le bras ou presque ?
Il y a pipi caca 128 jours 127 jours c'est combien de jours ?
C'est 60 jours 60 nuits Je sais pas 127 heures C'est plutôt 2 heures C'est très long parce qu'il est quand même pendu à un rocher donc c'est un peu long Les pieds au sol quand même Vous voyez de quoi on parle ?
Les amoureux de Sinoche Oui c'est ça J'ai pas vu le film mais j'ai l'histoire Euh Invention à force de travailler dans le monde du festival de musique, deux femmes ont inventé quelque chose d'assez révolutionnaire à votre avis Quoi ?
C'est pour mid Non c'est un truc contre les agressions sexuelles C'est pour pisser Très bonne réponse Des urinoirs pour femmes Un prototype de leur création Des toilettes ça existe Non des urinoirs Juste pour la petite commission Alors pourquoi ?
Parce que toi tu regardes ça avec ton oeil de mâle Mais tu vas voir Les urinoirs pour hommes je trouve que c'est de la merde Ah ouais ?
C'est de la pisse Oui c'est de la pisse Et tant plus Il pleut bientôt Je déteste les urinoirs moi Quand il y a le petit plastique designé par des ingénieurs Dont le but est d'amortir l'urine Oui Moi la raison pour laquelle je déteste les urinoirs Tu mélanges pas avec le truc où il faut sécher les mains ?
Attends Les urinoirs c'est dyson Forcément ça te revient dans la gueule Non mais moi C 'est juste qu'une fois que j'ai uriné J'aime m'essuyer le pénis avec du papier Parce que tu peux pas faire ça Dans un urinoir Tu l'essuies sur la céramique Sur le côté Céramide Qu'on la secoue ou qu'on l'agite La dernière goutte est pour le slip les amis Putain Et ça c'est dans Born a Loser vous pouvez vous le procurer par mail C'est la piste cachée si vous écoutez le disque à l'envers La piste cachée Merde Moi je vais vous dire tout le contraire J'adorerais avoir un urinoir Chez moi Mais pareil T'es farfelu en plus Et je rajoute que t'as ton petit univers à toi.
Non mais c'est vrai, j'ai mon p'tit monde autour de moi, j'adore les urinoirs au contraire.
L'urinoir partage.
Bah oui.
C'est ça, c'est polarisant.
Bah alors là, pour le coup, pourquoi ils ont inventé l'urinoir pour femmes ?
Au festival Comedy Garden de Bristol, ça s'appelle Peak Wall, voilà, parce que le but est d'égalité hommes et femmes.
Ça permet un passage aux toilettes pour les femmes six fois plus rapide qu'avant, parce que les femmes, quand vous allez aux toilettes… Sont des pisseuses.
Bah parce que quand on te voit pisser, tu pisses plus vite, j'imagine.
Non, alors c'est pas ça, c'est qu'il y a souvent des longues files d'attente aux toilettes pour les femmes parce que, voilà, il y a des portes, il y a moins de shots.
En fait, tu prends les toilettes masculines, tu peux avoir dix, douze, quatorze urinoirs, alors que pour les femmes, il y a genre quatre trucs pour s'asseoir.
Bien sûr, bien sûr.
Tu dirais, toi, urinoir pour femmes ?
Ah ouais, mais ce serait génial.
Sachez, l'étude, en fait, et pourquoi ils ont inventé ça, leur étude dit que… C 'est bizarre quand même.
Non, mais c'est intéressant.
Les femmes, en général, attendent trente-quatre fois plus longtemps qu'un homme.
Mais c'est pourquoi ?
Mais si, parce qu'en fait, les toilettes… Non, il y a moins de toilettes, en fait, c'est ce que je te dis, c'est que sur dix mètres carrés… C 'est mixte, les toilettes… On a le même nombre de cabines, sauf que nous, il y a des urinoirs en plus.
C'est ça, voilà, c'est ça.
Et donc, ça passe plus vite, quoi.
En termes de… Est-ce que tu as vu un schéma ou comment ça se dit ?
Ouais, ouais, le truc est assez… Est-ce que genre, t'es dos au mur et donc tu regardes les gens en train de pisser comme ça, bonsoir ?
Mais non, pas du tout.
Regarde, c'est ça qui est assez chouette.
Le pick-wall cache la partie inférieure du corps et limite les risques d'éclaboussures intempestives et les manipulations avec les mains.
Il y a un petit schéma que je vous invite à regarder sur Internet, c'est The Guardian qui a interviewé les inventeuses, je ne sais pas si c'est un mot qu'ils utilisent.
Si, si, bien sûr.
En gros, ça ressemble à ça.
Alors, ce n'est pas très… Attends, qu'est-ce que c'est que ça ?
Eh bien voilà, et en fait, ça permet de… je vous invite à regarder sur le site.
Ah oui, donc ça, c'est les murs et ça, c'est les urinoirs.
Et donc, au lieu de mettre un fréquence thermique avec des portes et tout, ça permet d'aller beaucoup plus vite.
Mais il y a la place pour faire des cabines et des toilettes normales ou je rêve ?
J'ai un peu l'impression.
Oui, oui, j'ai un peu l'impression, je suis désolé.
Bon, en tout cas, là, pour le moment, apparemment, c'est un franc succès, ça marche très bien.
Bon, bah, super.
Donc voilà, surtout dans les festivals où apparemment, c'est toujours un peu l'enfer de pisser.
Ah, c'est l'enfer, globalement, dans les… j'allais lancer le sujet.
Non, mais c'est… Non, mais vous êtes connectés de toute façon.
Les toilettes sèches ?
Les toilettes sèches, oui.
Après, vous, les filles, vous allez toutes pisser en même temps, on se demande ce que vous vous dites.
C'est ton stand-up, ça.
Ouais.
Ça, c'est le prochain spectacle de Le Caplan.
Ouais, première partie de Baptiste, c'est un truc sur les hommes et les femmes.
Les différences.
J 'ai raison ou pas ?
Les différences, les trucs qui me rapprochent.
J'ai raison ou pas ?
J 'ai raison ou pas ?
Ouais.
Il y a des gens comme ça dans la salle ?
Non, mais c'est l'enfer, globalement.
Moi, j'ai fait beaucoup de festivals cet été et à chaque fois, forcément, je dois faire pipi, je dois faire aussi la grosse commission.
Bien sûr.
Chier.
Et c'est chier, faire caca, quoi.
Dans les toilettes sèches ?
Et en fait, c'est tout.
C'est un peu la loterie de comment vont être les toilettes dans le festoche et c'est jamais un plaisir.
Et puis pour les hommes, en festoche, surtout, passer 21 heures, tout le monde s'en branle, ils pissent vraiment sur le côté.
Une anecdote sur les toilettes.
Partout, d'ailleurs.
Sachez que vous faites la petite cuvette.
Peut-être que tout le monde la connaît.
Mais vous faites la petite cuvette en papier, là.
Genre...
Ah, Adrien ?
La protège.
La fameuse protection.
En vue, là.
En vue, nanana.
Eh ben, sachez que c'est pire de faire ça.
C'est genre, les cuvettes sont designées de manière à diminuer le plus possible le nombre de bactéries transmises, nanana.
Et quand tu fais ton siège en PQ, là, tu niques tout le processus du truc.
Ah ouais.
Et peut-être que là, j'ai dit une énorme fake news.
Et qu'il y a un nombre de mycoses, mon pote.
Et tu vas tomber, mon pote.
Tu vas tomber, mon pote.
Nan, nan, nan.
Je vous assure.
J'avais vu ce truc à un moment et...
Je l'ai vu passer ce truc-là aussi.
Mais psychologiquement, je veux une protection entre mon cul, quoi.
Il faut juste pas s'asseoir.
Oui, voilà.
Moi, je suis en pile, moi.
Moi, je fais ça.
Moi, je m'assoie pas.
Moi, je me tiens à la poitrine et je suis en...
Vous l'avez déjà fait, le débat qui divise le plus la société ?
Israël-Palestine ?
On l'a fait, mais on le fait pas à la radio.
Ah, dommage.
Je voulais grave le faire.
Je suis grave déçu.
Nan, nan, nan.
J'allais te dire...
Est-ce que tu fais la grosse commission assis ou debout ?
Attends, debout ?
De quoi ?
Dans la vie ?
Non, est-ce que quand tu t'essuies, pardon...
Ah !
Tu es assis ou debout ?
Alors, ça, c'est marrant.
Vous l'avez fait ou pas, ce débat ?
Non, mais moi, c'est marrant parce que j'ai changé.
Genre, là, y a...
Putain, mais c'est vrai que t'as évolué dans ton art de...
Ouais.
Mais ça se voit, je trouve.
Non, mais...
Et donc, t'es passé de debout à assis ?
C'est ça.
Et bien ?
Ouais, ouais.
Mais pourquoi, en fait ?
Ça dépend un peu de ton cul aussi.
Parce que moi, j'ai un gros cul, par exemple, et assis, du coup, c'est plus galère, tu vois.
Mais je ne savais même pas que c'était possible.
En fait, assis, en gros, tu lèves juste une fesse.
Ouais, c'est ça.
Et debout, c'est vraiment, tu te lèves, quoi.
Tu lèves les deux fesses, quoi.
Tu te lèves.
Moi, je remets à moitié mon pantalon.
Ah oui, c'est pas debout, bien droit.
Non, mais c'est genre...
Ah oui, d'accord.
Oui, tu te penches, tu t'écartes bien le trou de balle.
C'est debout.
Droit comme un I.
Qui est debout ?
En poirier.
Moi, c'est en poirier, perso.
Moi, c'est debout, moi.
Debout, ok, mid ?
Debout.
Nat ?
Tu lèves une fesse.
Tu ne veux pas le dire, tu ne veux pas le dire.
Ça et crocs, c'est les deux trucs que tu ne veux pas dire.
Je ne me suis jamais posé la question, en fait.
Mais tu vois, c'est ça qui est ouf.
C'est que tu ne conçois pas qu'il y ait deux manières.
J 'ai pas envie de le mimer devant vous.
Allez.
Tu le fais à une main, comme à Oli.
Le cul un peu surélevé.
Oui, voilà, c'est ça.
Assise, quoi.
Assise.
Plus ou moins assise.
Un entre-deux.
Mais ça, c'est tout toi, Nat, t'inquiète.
Je ne veux pas chier d'un seul point, c'est ça.
Maintenant, tu ne lèves qu'une fesse.
Et toi, Lucas ?
Ouais, je fais ça.
Voilà.
Moi, je ne lève qu'une fesse aussi.
Comme ça.
Ouais, comme ça, exactement.
Et je vous jure que ce débat est ouf parce que les gens n'arrivent pas à concevoir qu'il y a deux manières, en fait.
Tu vois, mais moi, je suis ouvert.
Mais c'est vrai.
Je suis passé d'un camp à l'autre.
Et de derrière vers l'avant ou de l'avant vers l'arrière ?
Ça, pareil.
Moi, je fais de...
Quand quelqu'un m'a dit que ça se faisait de devant...
Attends.
Du coup, de derrière vers devant.
Le niveau est très bon ce soir.
Ouais, non, mais je veux dire, en passant par l'avant, quoi, se torcher en se passant par l'avant.
Attends, c'est pas clair.
La main.
Non, c'est pas clair.
Il faut le faire de l'avant vers l'arrière, c'est beaucoup plus hygiénique.
Ah oui, d'accord.
Oui, bah oui.
Sinon, tu te ramènes des particules de merde sur les couilles, mon pote, quand tu es pourvu de...
De couilles, bien sûr, évidemment.
De couilles.
Evidemment.
D'accord.
Non, moi, ça, pour le coup, je ne l'ai pas conscientisé.
Je ne sais pas dans quel sens je le fais.
Moi, je fais le tour, quoi.
Toi, tu mets du PQ et tu les laisses.
De façon de base, moi, qu'il en reste ou pas.
Tu sais, au bout d'un moment, j'en ai marre.
Il y a trop de papier.
Alors, on va passer à la suite de l'émission.
Je rappelle d'ailleurs que vous pouvez nous suivre sur Twitter.
Pourquoi je dis ça ?
Parce que des fois, je vois des gens qui me suivent sur Twitter.
des gens qui m'envoient des news.
Adrien, toi, tu ne vas pas trop sur le Twitter de l'émission, voire disons-le absolument pas.
Je n'ai toujours pas retrouvé les codes que tu es censé m'envoyer.
Vous pouvez m'envoyer des news un peu insolites sur le Twitter parce que comme ça, ça me permet d'aller un peu plus vite quand je prépare les émissions.
Voilà.
S'il y a des trucs qui vous font marrer et tout, on pourra en parler dans l'émission et faire jouer les gens.
Et ne me taggez pas dedans.
Non, mentionnez que FloodCast.
Sinon, du coup, je le sais et je ne peux pas jouer.
Parce que des gens le font déjà un peu intuitivement et c'est vrai que des fois, je tombe sur des sites habituels.
Du coup, c'est toujours kiffant.
Lionel, mes sites.
Lionel.
Et aussi, arrêtez de nous envoyer des trucs sur le Puy du Fou, par contre.
C'est vrai que ça faisait longtemps, la Puy.
Un petit coup.
Attends.
Ah merde, je ne sais plus si c'est le 4 ou le 5.
Ok, c'est bien.
Mais attends, les autres, c'est quoi ?
C'est des effets ?
Des trucs vont arriver.
Yes, yes.
Parce qu'on a reçu aussi beaucoup de messages, Adrien, sur le jeu vidéo du Puy du Fou.
Bien sûr.
Putain.
J 'ai vu ça.
Moi, je peux faire un… Parce qu'autant… J 'ai streamé, c'est sûr.
Je me suis dit que ça pouvait être, si un jour on fait un truc pour une Asso ou quelque chose, ça pourrait être un donation goal pas mal de dire on stream le Puy du Fou, le jeu.
Parce que nous, le Puy du Fou, ce qui est rigolo, c'est qu'on leur chie dessus depuis un an.
Et ils nous draguent toujours plus.
Plus que ça.
Et ils nous envoient des messages en disant « Vous critiquez, mais vous devriez venir.
» Et on fait « Jamais.
» Vraiment, plutôt crever qu'aller.
Et donc du coup, à chaque fois qu'il y a un truc, les auditeurs nous envoient.
Vous avez joué au jeu Fort Boyard ?
Ah putain, j'allais le dire.
Je l'avais offert à un de mes meilleurs potes à Noël.
Tu y as joué ?
Excellent.
Le jeu de vidéo Fort Boyard ?
Oui.
Putain, il faut que je...
Moi, j'allais pas du tout dire « Excellent.
» Non, non, non.
C'est pas « Excellent.
» Tellement c'est nul à chier.
On a tellement ri.
C'est hilarant.
Est-ce que tu l'as streamé ?
Bien sûr que non.
Ça m'a donné envie un peu de le streamer.
Il est dans mes recos à la fin.
Je lui en reparlerai.
Mais vraiment, genre, il est dégueulasse.
C'est vraiment ignoble.
Mais c'est Fort Boyard.
Alors, on y joue quand même.
On apprécie.
De quoi tu joues ?
Sur PC.
C 'est sur PC.
Entre autres.
Parce que toi, t'as le jeu vidéo Fort Boyard.
Mais pourquoi jouer au jeu vidéo quand on a fait Fort Boyard, Lucas ?
Toi, tu as fait Fort Boyard avec quand même Tex.
J'ai une anecdote.
Je sais pas si je l'ai dit.
Tex, le cousin de Yvick.
Le cousin de Yvick le texier.
Et c'est pas du tout une vague.
Yvick, parce qu'en fait, si t'es dans le podcast où les vedettes se livrent, Mister V nous a avoué que Tex, l'humoriste, est de sa famille.
Quoi ?
Il vous a fait un méga gag ?
Non, non, non.
Tex, le texier, c'est son vrai nom à Tex.
C'est de là d'où ça vient.
Et c'est un cousin éloigné d'Yvick.
Comment c'est possible en fait ?
Lucas est en train de se dégueuler dessus.
Non mais après, une fois que tu le sais, tu vois...
Tex, en fait, de son vrai nom...
Tex, quand il fait ma bite, tu vois, des trucs comme ça.
Tex, de son vrai nom, Jean-Christophe le texier.
Il est de la famille de Yvick le texier.
Mais lui, c'est en deux mots et Yvick, c'est en un seul mot, je crois.
Donc tout est faux.
Non, non, non, je te jure.
Ecoute le FloodCast avec Yvick.
Je sais pas si c'est vrai, mais je te jure sur ma vie, Yvick nous l'a dit très sincèrement.
Parce que vous, vous êtes le genre de gars, je sais que vous serez capable de tenir un gag sur moi.
Mais pas tant, en plus, je te jure que non.
Je te jure, écoute le FloodCast avec Yvick, il le dit dedans.
Après, si c'est une vanne, c'est Yvick qui l'a fait.
Pour Boyard, c'est...
Ouais, je l'ai fait donc, c'était assez ouf.
Moi, je voulais trop...
Tu sais, j'étais en mode trop challenge, genre ouais, je vais prendre sur moi.
J'espère que je vais avoir des trucs avec des araignées.
Parce qu'en fait, il te file une fiche médicale.
Où tu dois dire les trucs.
Tous les trucs que tu dis, genre je peux pas.
Et c'est vraiment une fiche médicale, c'est pas un formulaire, c'est un truc médical.
Genre voilà, ça je peux pas, ça je risque ça, ça le médecin il a dit ça.
Ils te mettent toutes les épreuves en question.
Tous les trucs, genre.
Si tu dis, moi je vois une araignée, mon coeur s'arrête, je meurs.
Mon gars, tu peux être sûr que tu vas avoir des araignées, tu vois.
Alors que c'est une fiche médicale, ça qui est ouf.
Et moi, j'avais mis un truc, genre j'avais la...
Enfin maintenant, ça va un peu mieux encore.
Mais à l'époque, j'avais la thalassophobie, tu sais.
Genre j'ai trop peur d'être dans la mer quand je vois pas ce qu'il y a sous mon nez.
Très bon choix de jeu en plus.
Très bon choix de jeu, exactement.
Ils m'ont dit, bah excellent.
Donc bref, je me retrouve à faire très peu d'épreuves.
Très peu d'épreuves.
Et d'un coup, il m'allonge sur une planche en haut du fort.
Là, tu sais, c'est un truc où genre t'es tyrolienné par les pieds.
Et tu dois...
Tout est méga dangereux.
Tu vois, genre tout est méga dangereux.
Il tire des fléchettes enflammées.
Non, mais genre je dois allumer un fumigène en l'air.
Mais tu sais, un fumigène.
Un fumigène, quand t'es pendu par les yêpes, bah tu sais, il touche un peu ta tête.
T'es un peu paumé quoi.
Et ils font bien.
Tends bien le bras vers la gauche quand t'es en l'air.
Il nous faut l'indice, il nous faut l'indice.
Ouais, ouais, exactement.
Et bref, donc il m'allonge sur une planche avec genre une combi de plongée et une veste en plus par-dessus parce que l'eau, elle est très très froide.
Et deux briques.
Et il m'allonge sur cette planche, donc c'est-à-dire sous moi, il y a 30 mètres.
Il m'allonge sur cette planche comme ça pendant genre 30 minutes, j'attends.
Ah oui, d'accord.
Tout seul sur ma planche.
Mais ça caille en plus.
Non, justement.
Le soleil est tapé méga fort.
Et donc moi je commençais à avoir chaud, mais très très très très chaud.
Vraiment très chaud.
Et puis d'un coup, Olivier Mine qui arrive avec les autres et tout.
Pas de transition, personne ne me prévient.
Ils arrivent, tu vois.
Ils me disent bon bah voilà, Squeezie il faut y aller.
Il vous faut, ce truc là vous devez gagner.
En plus notre équipe elle était nulle à chier.
Regardez le replay.
Aucune équipe n'a été plus nulle que nous.
C'est genre impossible, tu vois.
Et bref, j'arrive dans l'eau.
Donc je suis prendu par les pièges.
J 'arrive dans l'eau.
Mais comme j'ai été 30 minutes au soleil avec une double combi et que mon corps il était à 8000 degrés, tu vois j'étais un putain de titan de SNK.
J'arrive dans l'eau et je me prends un choc thermique fulgurant.
Et je suis genre j'ai envie de gerber et tout.
Vraiment genre.
Dès que j'arrive dans l'eau, je suis en mode gerbe.
Ensuite il y a la vapeur des bateaux de secours tout autour de moi.
Des moteurs que j'inhale directement, tu vois.
Je suis en mode ah, pas mal.
Et ensuite je prends un espèce, comment ça s'appelle, tu sais les sea glider où t'appuies et ça te fait avancer sous l'eau.
Sauf qu'on m'avait pas dit qu'il fallait retirer la bouée.
Donc quand j'appuie sur le bouton du sea glide, je vais à 3 mètres sous l'eau direct.
Et là, il me prend le combo de tout ça.
Et je suis là genre ouah, je suis sonné.
Je sais plus, j'arrive à faire le truc qu'il faut.
Et j'arrive, je remonte, tu sais, à hacker sur le fort quoi.
Et je leur dis les gars, je suis trop mal de fou.
Je crois que je vais gerber.
Je me suis pris un choc thermique, la vapeur, de tout.
Et ils font ah, mais non.
Et tu sais il y a un médecin du fort.
Le médecin il fait ah mais non, mais ça c'est normal.
Attends, on va t'emmener.
C'est l'ère de la Rochelle.
On va t'emmener en endroit, t'inquiète et tout.
Et en fait, ils m'ont ramené littéralement.
Sur l'épreuve suivante.
Devant la caméra avec les autres, tu vois.
Parce qu'ils aiment bien.
Et j'étais là genre.
Je te mets vers le tigre, t'inquiète.
Et voilà, donc j'ai vécu comme une grosse trahison.
J'ai pas kiffé ce truc là.
On avait pas eu quelqu'un d'autre qui nous avait raconté un truc de convoyeur.
Comme quoi il était au Flow Uli.
Anne-Sophie Girard nous l'a dit aussi.
Et Audrey Piron aussi.
Un peu des traîtres qui font exprès.
C'est des méga-traîtres.
Et c'est super dangereux.
Anne-Sophie qui avait dit.
Je veux surtout pas.
Non c'est elle ?
Ouais c'est ça.
Surtout pas les araignées.
Elle a dit.
Moi je veux bien tout faire.
Mais sauf les trucs avec les araignées.
Et genre ils lui ont mis vraiment le truc qu'elle avait dit.
Je veux pas faire quoi.
Et comment ils baissent tout le monde.
C'est que c'est une fiche médicale.
Ça veut dire que.
Toi tu penses que tu t'adresses au médecin et tout.
Et c'est vrai.
Mais eux ils chopent les infos de ce que t'as dit et ils te challenge tu vois.
Après le médecin c'est le père Fouras.
C'est le père Fouras.
C'est là où tu sais que c'est vrai.
Oh c'est bien.
On m'avait dit un humoriste.
Je pose pas trop de questions.
Très connu.
Dont le nom de famille est une voiture.
J'ai préféré.
Lui il avait dit carrément.
En fait.
Je sais que là vous me faites ça pour que je vous dise des trucs et que vous me mettiez dedans.
S'il y a des serpents je les tue.
Il avait un truc de.
Moi c'est un réflexe en fait.
C'est que ça me fait tellement peur que je vais avoir un vieux réflexe de merde de les écraser avec mon pied et tout.
Donc vraiment ne le faites pas.
Et du coup ils ont fait.
Oh non du coup si tu tue les.
Ah ils ne l'ont pas fait.
Non ils ne l'ont pas fait.
Si tu tue les serpents.
Faut donner un coup de talon à ton talon.
Faut en arriver là.
Non tu mets rien et c'est la surprise.
Non mais ouais.
Faut vraiment être.
Ouais faut vraiment.
Bah faut dire des dingueries comme ça quoi pour que.
Et bien alors sachez que vous m'offrez une transition tout trouvée.
Je tue méga gaffe.
S'il y a un serpent je tue méga gaffe.
Une transition tout trouvée pour le jeu suivant.
C'est le jeu du fourrasse.
Jean-Michel Jarre.
Le jeu du fourrasse.
Limitation.
Fais des petits applaudissements pour l'imitation.
Alors ne t'en crois pas si bien parce que tout le concept c'est qu'il y a le père fourrasse qui va nous rejoindre.
Mid bien sûr.
Il va venir.
Depuis les soirs.
Du fort mais il est là.
Il est passé sur Paris ou il est venu exprès pour.
Il est venu exprès pour l'émission.
C 'est génial.
Comme vous le savez Fort Boyard c'est quoi ?
C'est des vedettes qui viennent défendre des associations.
C'est ça.
Pour gagner des boyards.
Le concept c'est que le père fourrasse fait tout pour que vous ne gagnez pas d'argent pour aider des associations.
C'est quand même ça le fort boyard à la base quand même.
Quel enfoiré.
Si tu veux gagner le plus possible le fort boyard il fait fais de la tyrolienne.
Bon bref.
Quelle pince.
Énorme pince.
Donc le jeu est le suivant.
Le père fourrasse va venir vous faire des énigmes.
Si vous ne trouvez pas la réponse il fera des trucs contre des associations.
Et si vous trouvez la réponse vous pourrez faire de la promo pour l'association de votre choix.
En parler dans l'émission si les gens veulent faire des dons.
Très bien.
Est-ce que vous avez compris ?
Le père fourrasse nous rejoint tout de suite.
Oh.
C'est reposant.
Oui.
Je suis le père fourrasse.
Bonjour.
Bonjour père fourrasse.
Déjà je tenais à vous le dire.
Squeezie first.
Merci père fourrasse.
Merci beaucoup.
J'ai passé un très mauvais été.
Franck Gastambide m'a volé un nain.
Alors je suis venu très énervé.
Très très énervé.
Tout le monde me fait la blague.
Oh c'est qui ?
C'est passe sanitaire passe partout j'en ai marre.
Je viens vous faire des énigmes.
C'est un petit peu écrit.
Je viens vous faire des énigmes car je déteste les assos.
Je commence avec Adrien Ménielle.
Bonsoir.
Adrien tu as 10 secondes pour répondre à cette énigme.
Si tu ne trouves pas je brûlerai un hôpital.
Alors Adrien capable de marcher sur la tête avec ses oeufs on ne fait pas d'omelette.
Souvent très laid toujours avec fierté il gratte le cuir avec assiduité.
Qui est-il ?
Je répète ma question.
Capable de marcher sur la tête avec ses oeufs on ne fait pas d'omelette.
Souvent très laid toujours avec fierté il gratte le cuir avec assiduité.
Il gratte le cuir.
Il te reste 7 secondes.
C'est quoi le premier ?
Capable de marcher sur la tête avec ses oeufs on ne fait pas d'omelette.
Souvent très laid toujours avec fierté il gratte le cuir avec assiduité.
Très bonne réponse.
Capable de marcher sur la tête avec ses oeufs on ne fait pas d'omelette.
Tout le monde très laid toujours avec fierté il gratte le cuir avec assiduité.
Ça me fait chier car je déteste les assos.
Adrien tu veux faire la promotion pour une association ?
Oui je le garde pour plus tard.
Très bien je t'avais demandé quand même hors antenne mais c'est pas grave.
Florent mais c'est pas grave.
C'est super dur.
Mid est-ce que tu es prêt ?
Je suis prêt parfois.
Attention je te rappelle que si tu ne trouves pas je frapperai à la sortie de Chatelet quelqu'un qui veut donner de l'argent à une asso.
Sans lui pas de culture.
Sa clé n'ouvre aucune serrure.
Le gymnaste peut y exceller.
Les jeunes peuvent y être claqués.
Qui est-il ?
Sans lui pas de culture.
Sa clé n'ouvre aucune serrure.
Le gymnaste peut y exceller.
Les jeunes peuvent y être claqués.
Encore s'il vous plaît.
Tu chies dans la colle Mid.
Sans lui pas de culture.
Sa clé n'ouvre aucune serrure.
C'est le sol.
Très bonne réponse.
Sans lui pas de culture.
C'est dans le sol qu'on cultive la terre tout simplement.
Sa clé n'ouvre aucune serrure.
J'ai pris de la conque.
Le gymnaste peut y exceller.
Gym au sol.
Les jeunes peuvent y être claqués.
La fameuse expression.
C'est grâce à celle-là que Florent a trouvé.
Les auditeurs ne le voient pas mais je fais le signe de Jul.
Bien sûr je suis jeune.
Alors Mid est-ce que vous avez une association ?
Même si vraiment ça m'énerve.
Je vous dis la SPA évidemment.
Ils méritent.
J'y ai pensé aussi.
Je m'associe à Mid.
Très bien.
Si tu n'avais pas trouvé j'aurais brûlé un chiot.
Et donc tu as trouvé.
Très bonne réponse bravo.
C'est au tour de Nathalie.
T 'es si dur putain.
Je suis comme toi je suis terrorisé.
J'allais m'amouvoir de toi.
Perforation.
Nathalie.
Nathalie si tu ne trouves pas.
Je finance Daesh.
Alors.
Sans mettre de pression.
Elle est mauvaise ou grise mais sans elle pas des cris.
La matière.
Elle fait des pompes du gainage et des beurres pis.
Avec la jeune Leslie.
Elle a chanté sobri.
Au pied d'un olivier sur le fort.
Elle régit.
Qui est elle.
Je répète ma question.
Elle peut être mauvaise ou grise.
Mais sans elle pas des cris.
Elle fait des pompes du gainage et des beurres pis.
Avec la jeune Leslie.
Elle a chanté sobri.
Au pied d'un olivier sur le fort.
Elle régit.
Je l'ai grâce à Leslie et à Adrien qui m'a soufflé la réponse.
La mine.
Très bonne réponse.
Elle est mauvaise ou grise.
Elle est mauvaise mine.
Grise mine.
Mais sans elle pas des cris.
La mine du crayon.
Elle fait des pompes du gainage.
Et des beurres pis.
Olivier mine tout simplement.
Car au pied d'un olivier sur le fort.
Elle régit.
Avec la jeune Leslie.
Elle a chanté sobri.
Bien sûr le chanteur.
Nathalie peut être une association.
Quelle tu penses.
Aujourd'hui même.
Dans le passé.
On est prêt.
Qui a lancé sa campagne.
Peux tu dire ce qu'on est prêt.
Ce qu'on est prêt.
Oh la Florent.
Vous avez repris le rythme de l'émission.
Et bien oui Perforas.
C'est un petit spectacle que je fais à la rentrée.
Je vous en prie.
En fait là ils sont en train de lutter.
Pour la protection des animaux sauvages.
Et donc.
Je vais aller dans un refuge.
Visiter un refuge.
Qui aide les animaux sauvages en France.
Ca va être trop cool.
Trop bonne nouvelle.
Oh la Perforas.
Tu vas bien ?
Je me suis chié dessus.
C'est une catastrophe.
Mes petites paquets de sannez me veulent mon argent.
C'est ma hantise.
C'est un truc de fou les gars.
On te soutient.
Le matin.
Je marche sur deux pattes.
Alors.
S'il accompagne un film.
Je bande.
De la queue comme au billard.
Qu'elle accompagne en bande.
En vieillissant.
Je recommence.
Je suis vieux.
Mes enfants viennent plus me voir.
Je suis tout seul.
Le Covid c'était dur.
Le confinement c'était dur.
S'il accompagne un film.
Je bande.
De la queue comme au billard.
Qu'elle accompagne en bande.
En vieillissant.
Je l'ai perdu.
Et dans le fort.
Elle n'est plus qui est-elle.
Je répète ma question.
S'il accompagne un film.
Je bande.
De la queue comme au billard.
Qu'elle accompagne en bande.
En vieillissant.
Je l'ai perdu.
Et dans le fort.
Elle n'est plus.
Lucas Rochard.
C'est la boule.
S'il accompagne un film.
Je bande.
De la queue comme au billard.
Qu 'elle accompagne en bande.
En vieillissant.
Je l'ai perdu.
C'est la boule.
Dans le fort.
Elle n'est plus.
C'est la boule.
Lucas Rochard.
S'il accompagne un film.
Je bande.
En vieillissant.
Elle n'est plus.
condition pas de doute elle peut avoir la frite mais c'est en outre qu'on l'écoute.
Qui est-elle ?
J 'ai même pas compris les mots Oh je répète, je répète, je répète Ah je l'ai moi, je l'ai Si elle est belle, elle aide à payer un loyer Si l'homme est d'elle, si l'homme est d'elle, de ce qu'on cherche Ok Vous êtes sauvés Elle est un ensemble de conditions,
pas de doute, elle peut avoir la frite Mais c'est en outre qu'on l'écoute Qui est-elle ?
Oh si vous êtes un peu jeunes vous devriez trouver Oh je suis perforation Attends, euh, putain, attends Oh je me régale, tu trouves quoi ?
Redite s'il vous plaît, perforation Je vais frapper des gosses Alors Si elle est belle, elle aide à payer un loyer Si l'homme est d'elle, vous êtes sauvés Elle est un ensemble de conditions, pas de doute Elle peut avoir la frite Mais c'est en outre qu'on l'écoute Qui est-elle ?
Merde Euh Oh je suis content Ah Oh je suis content Quelqu'un là ?
Jamais tu parles de ton assaut C'est terminé Euh, non, non Laissez-moi un peu de temps Dans ta gueule lui Dans ta gueule Adrien Alors Euh Les 10 secondes sont écoulées Je te donne la réponse C'était la situation Eh oui, écoute bien Si elle est belle, elle aide à payer un loyer Une belle situation Si l'homme est d'elle,
vous êtes sauvés C'est l'homme de la situation Elle peut avoir la frite Mais c'est en outre qu'on l'écoute C'est la situation, bien sûr C 'est ça, c'est ça qui m'a perdu C'est ça qui m'a perdu Ah dans ta gueule Adrien Tu sais quoi ?
Je suis tellement content que t'aies perdu Que je te laisse parler de ton association Avec grand plaisir Sympa Je me sens humilié mais c'est gentil Grand plaisir Non en fait c'est l'association C'est toi qui m'as fait penser du coup Action Enfance Qui est aussi une association qui En fait ils ont Ils créent des villages Dans plusieurs endroits en France Où ils recueillent des enfants Qui sont retirés de leur famille Pour des questions de maltraitance Etc Et en fait J'y ai repensé parce que Ils font tous les ans un truc qui s'appelle Action Enfance Faisons Cinéma D'accord Où en fait C'est des étudiants en cinéma qui font Des enfants de l'association Non non non Ah non qui viennent dans l'association T'as des étudiants d'école de cinéma Ouais c'est ça Qui Qui font des films avec les enfants Et qui demandent à des gens S'ils veulent bien participer au film Et du coup moi j'ai fait ça Je sais plus quand c'était en juin Je crois un truc comme ça Tu l'avais fait aussi ?
Et j'ai même un rôle dans l'un des cours de matrages Enfin un truc de figure quoi Avec Mélo Là cette année ?
Ouais Ah bah moi aussi cette année Et Adrien aussi Voilà Apparemment je suis pas assez bien Bah tu viens Moi je suis pas acteur Y'a la projection des courts-métrages Oui au Grand Rex Ah trop bien Trop bien Et du coup Ouais ils font un super Un taf Enfin c'est C'est ouf quoi Et c'est assez Aussi ça fait Extrêmement mal au coeur D'aller Parce qu'on a tourné dans Un des villages Et t'as des enfants Qui ont vraiment 3 ans quoi Enfin qui sont déjà Tu te dis qu'est-ce qui se passait pour qu'ils soient là Bien sûr Donc voilà Un travail Qui doit être très dur Et qui mérite d'être salué D'être salué Voilà vous pouvez aller voir sur internet Toutes les noms des assos Elles sont aussi dans la Les gars parfois S'il est parti il s'en dirait au revoir Oh non mais je suis encore là Mais je me suis dit Si j'arrive juste après L'ambiance est peut-être pas propice Justement C'est bien Je bande plus Alors Merci d'avoir regardé Eh bien écoutez Voilà moi je m'en vais dans mon fort Merci parfois Avec Willy
Revelli Et Megagaff Je reviendrai très bientôt Avec de prochains invités Merci, au revoir !
Au revoir Berthourras !
Je pars sous des applaudissements !
Il s'agit du FloodCast Euh, chers amis, alors Myd et Lucas, vous devez y aller Est-ce que vous avez encore 10 minutes ou pas ?
Oui, évidemment, j'ai tout mon temps 30 minutes J'ai tout mon temps, je pars dans 30 secondes Juste le temps, parce qu'on a annoncé aux éditeurs que vous étiez tous les 3 invités et ils ont des questions à vous poser Est-ce que les gens urinent pendant le FloodCast ?
Tu peux y aller quand tu veux, pendant l'émission et on ne coupe pas Où sont les toilettes ?
Elles sont au fond, tu crois que tu sors et en fait tu vas à gauche Mais c'est génial Et c'est des urinants pour fard en plus On est très à l'aise dans ce FloodCast Je commence avec une question, non pas pour Lucas mais pour les autres invités
Myd, une question pour toi Attends, excuse-moi, je l'ai perdue Oui, voilà, j'ai remarqué Je suis venu te voir en concert cet été J'ai remarqué que tu dansais hyper bien Est-ce que tu as pris des cours ou est-ce que c'est inné ?
Non, je ne danse pas hyper bien Tu bouges bien, je pense En fait, ce qui s'est passé Autant Natoo ne sait pas danser Comme ça s'élèvre aux chansons Autant toi tu te moues comme personne Il faut savoir qu'il y a un an je ne savais pas mettre un pied devant l'autre et pour les besoins d'un clip qui s'appelle Together We Stand Bien sûr J'ai pris un mois de...
C'est pas celle-là
Confonds les chansons Le manque de respect C'est toi ça C'est toi, dis pas non, c'est toi J'ai pris un mois de cours de danse méga intensif où j'ai appris une chorégraphie pour ce clip, c'était le thème du clip d'apprendre une chorégraphie et c'était fou,
c'était incroyable j'ai adoré ça Je pense que si vraiment j'avais le temps au lieu d'aller à la salle faire du vélo elliptique comme un débile Pas du tout, enfin pourquoi un débile ?
Comme quelqu'un qui fait du sport, qui prend soin de lui Ce que tu veux dire c'est que la danse c'est une autre façon de faire du sport J'adorerais faire de la danse Qu'est-ce qui t'en empêche ?
Le temps En fait ce que j'ai adoré Crois en tes rêves man Pourquoi tu fais pas de danse avec les stars mec ?
Je suis pas encore assez une célébrité Avec une star je veux dire En même temps t'es pas Quand on regarde danser avec les stars, on se demande qui sont les stars J'écris des tweets Mais oui mais en tout cas ce qui était bien c'est que j'avais une prof particulière qu'on a écrit une chorégraphie ensemble,
qu'il y avait un clip au bout Il y avait vraiment toute une aventure C'est un peu ça C'est un peu ça, j'ai aimé Moi c'est pareil, en vidéo je suis capable de faire des trucs que je ferai jamais en vidéo Ah oui, c'est pour l'expérience Et surtout les cours de danse,
t'es obligé de les faire du coup Quand tu fais des cours de danse, c'est avec beaucoup de gens Quand c'est pas pour un clip, quand tu vas faire du sport La danse au sport Devant des miroirs géants Et j'ai pas particulièrement envie de me retrouver avec 20 autres personnes qui apprennent ça Et qui seront sûrement bien plus forts que moi Parce qu'ils font de la danse Mais sinon ils marchent partout Parce que moi pareil,
quand je vais courir en salle de sport Il y a toujours un mec à côté de moi qui court plus vite Et c'est pas grave tu vois Oui mais non c'est pas pareil D'accord bah je ferme ma gueule N'avoir Tu m'as caché La danse c'est méga artistique, courir c'est mécanique Oui mais il y a une performance Un mec qui danse mal a forcément l'air con À côté d'un mec qui danse bien Enfin les deux côte à côte je veux dire Bah tu l'as bien encouragé en tout cas Dans les cours de danse personne se regarde Chacun est focus sur soi C'est vrai c'est vrai Oui j'avais pris des cours de danse et ça m'a un peu débloqué Aussi avec mon corps Et ma danse globalement Et ça m'a fait du bien Parce qu'il faut faire quand même des moves Même quand tu mixes et tout tu sais t'as un langage corporel Qui est méga important en tant que DJ Ouais mais tu le taffes Moi tu fais ça Et à un moment tu dois leur demander s'ils sont chauds Et il faut qu'ils répondent oui Non mais c'est toute la différence Avant je faisais que DJ Donc
c 'était derrière les platines Et maintenant il y a le live Depuis cette année Alors dis-toi que ça rejoint une autre question qui disait comment ça s'est passé ces tournées avec le live band parce que c'est vrai que la dernière fois que tu es venu tu ne l'avais pas encore testé et donc du coup est-ce que vu que c'était une première fois est-ce que t'as préféré,
est-ce que c'est autre chose ?
C'est complètement une autre aventure, c'est-à-dire qu'en DJ il y a un truc un peu plus de la nuit, il y a quelque chose où je suis derrière des platines, je joue mes morceaux mais les morceaux des autres aussi, c'est assez mortel, c'est une bonne aventure mais le live je chante les chansons que j'ai écrites avec mon groupe,
c'est en live c'est-à-dire qu'il y a beaucoup plus d'imprévus et le rapport avec le public il est beaucoup plus fort en fait parce qu'il y a un souvenir que tu laisses aux gens qui n'a rien à voir parce qu'ils viennent, ils ont un peu leur moment spécial,
moi je parle beaucoup, il y a beaucoup d'interactions avec le public, avec les gens, on se marre pas mal.
Oui, tu mites Chirac je crois d'ailleurs, t'as un petit moment où tu fais… Ça c'est, en fait je fais ma première partie avec un masque de Chirac avec un énorme bruit.
Tu ne fais pas mid Terran ?
Oh !
Non mais si, ben si.
Ben oui bien sûr.
Nicolas Sarcomide.
Non.
Beaucoup moins bien.
Ouais, ben ouais.
Mais Balkany a mis The Sun dans une story cet été.
Et pour ça on peut l'applaudir.
Mais qui ne l'a pas mis de story avec The Sun en fait ?
C'est vrai.
Putain Balkany.
Mais ouais donc le live c'est une toute nouvelle aventure et j'ai bossé aussi avec un mec qui s'appelle Julien Lacroix qui est en fait un coach scénique.
D'accord.
En fait moi j'ai fait un live il y a un an avant le confinement où ça s'est très mal passé parce que j'étais vraiment comme un enfant au tableau qui fait un exposé tu vois.
C'est à dire j'étais derrière mon micro comme ça, je ne savais pas où regarder, je ne savais pas quoi faire.
Et c'était un vrai exposé il faut le dire aussi.
Et c'était un exposé.
J'en disais ben mettez de la musique man.
Une mythochondrie.
Et en fait j'ai appris qu'en fait beaucoup d'artistes sur scène avaient des coachs en fait.
Bien sûr.
Des coachs scéniques et que ça se faisait et je ne le savais pas en fait.
C'est à dire qu'il y a plein d'artistes que vous voyez sur scène et on fait ah ouais eux ils ont tout tué.
Et je pensais que c'était un truc un peu inné.
Tu ne te souviens pas que dans la Star Academy il y avait Oscar Sisto qui apprenait, mais c'était ça, il t'apprenait à être à l'aise sur scène via le théâtre et c'était lié à ça.
Ben j'ai fait ça et ça a changé ma vie aussi sur scène tu vois il y a vraiment eu un truc.
C'est pas, le mec ne va pas t'écrire de chorégraphie contrairement à la danse, mais il y a vraiment un truc de rendez-vous ça veut dire par exemple s'il y a un moment tu stresses au lieu de stresser pour de vrai et ma tête est yêpe et j'aurais un peu mal il fait non mais regarde tu vas là bas tu regardes de loin les gens ils vont kiffer ou alors que quand tu racontes ça tu peux faire ça vas-y déplace toi là et bien en fait ça m'a trop aidé et maintenant je suis beaucoup plus à l'aise quoi.
C 'est un ensemble de petites techniques en gros.
Ouais il y a je peux pas vous les faire il y a des petites techniques trop marrantes tu vois il y a des je peux vous le faire tu vois il y a vraiment ce truc là de arrêter de regarder son mic tu vois de partir un peu du micro normalement on dit si je chante tu vois comme quand je parle je peux faire genre nanana tu vois j'arrête de chanter et je reste là là c'est pas très chanteur c'est un peu bizarre tu vois tu sais pas autre chose et les chanteurs vous allez remarquer maintenant que très souvent ils laissent le micro devant eux mais ils tournent la tête c'est-à-dire qu'ils font ça comme ça ils chantent ils chantent et hop ils tournent la tête ils restent pas devant le micro et ils rechantent et ça donne une espèce t'as le temps de toi de te reconcentrer un peu et de revenir et il se passe un truc et il y a plein de gens qui sont rechauds parce Et tu remarques que les acteurs ils font ça aussi tu vois un truc qui n'est pas du tout naturel c'est à dire de te parler comme ça et de finir
la phrase et tout tu te fais très acteur et il y a un truc qui se pose et c'est un truc d'énergie au final que tu taffes et ça aide après maintenant moi j'y pense plus on a fait quand même beaucoup de concerts et ça rentre un peu en toi et donc mais c'est des sacrés trucs et c'est moi quand je filmais les concerts d'Orelsan j'étais assez choqué du nombre de déplacements Et c'est ça que je trouvais que c'était un truc que le mec faisait vraiment Et effectivement c'est ce truc de ne pas oublier d'aller dans un coin de la scène Parce que c'était dans des festoches beaucoup Et tu te dis bah oui parce qu'il y a des gens qui,
si tu ne vas pas une seule fois tout à gauche ou tout à droite T'as des gens vraiment, ils passent un plutôt mauvais concert quoi Et à quel point ils sont chauds les gens quand juste tu t'approches d'eux D'un coup c'est ah ouaiiiiis Ouais et puis c'est pas particulièrement en toi de bouger autant par exemple Ouais c'est ça C'est à dire que moi je fais mes chansons,
je serais très bien si je les faisais assis sur une chaise Je serais content aussi tu vois Mais il y a vraiment un truc où une scène de festoche c'est gigantesque en effet Donc faut que tu te mettes en tête, ah non mais en fait faut que je marche Et faut que je marche vite Et c'est pas bizarre,
c'est justement bizarre si tu ne les fais pas ces moves d'aller voir De parler au mec du premier rang, de parler au mec de tout là bas Tu vois d'avoir ce truc et c'est, non non et en fait ça s'apprend En tant que vétéran de Youtube, alors c'est un peu pour tout le monde parce que tu vas voir ça te concerne aussi mid Qu'est ce que vous pensez des projets de regroupement ?
C'est vrai que tous vous avez fait un peu, Nathalie tu parlais des lolers Adrien on a fait Golden Moustache Toi Lucas, c'est moins des rassemblements mais t'as fait des trucs avec des groupes de streamers ou même par le passé avec Cyprien et tout Toi même quelque part mid c'était avec Club Cheval aussi où vous étiez un groupe Comment on arrive à trouver son compte de temps en temps dans le regroupement mais aussi dans ces trucs tout seul ?
Est-ce que quand par exemple Nathalie quand t'as rejoint Studio Bagel est-ce que d'un coup tu te dis ah c'est plus kiffant que ou moins ou machin comment t'étais par rapport Non mais c'est vraiment une transition de malade parce qu'à la base je filmais mes vidéos avec un petit appareil photo avec l'option caméra nul quoi avec une qualité horrible et tout et là on m'avait proposé ça et tu rejoignais un truc un peu professionnel avec des ingé-sons,
réalisateurs, un groupe d'auteurs c'était fou quoi C'est vrai que ça faisait partie des premières vidéos du web qui étaient aussi produites et poussées quoi Bagel Ah bah complètement C'était ouf quoi chaque vidéo c'était incroyable en vrai J'avais l'impression que c'était le cinéma alors qu'en vrai là maintenant que tu te rends compte du truc on faisait aussi plein de choses avec très peu de budget c'était fou quoi Ouais mais bon c'était vraiment à une époque Les bidouilles Les bidouilles C'était vraiment des gens qui se filmaient quand même chez eux avec des cams nulles enfin t'sais j'sais pas c'était quand même ouf moi je me souviens les premières vidéos de Bagel que j'ai vues j'étais choqué quand même à l'époque j'étais en mode waouh y'a ça sur Youtube maintenant c'est un vrai step quoi c'était ouf Mais c'était même un truc que je trouvais moins golden mais peut-être même un peu stressant pour des jeunes créateurs d'ailleurs même je trouvais de ce truc genre putain donc d'accord
faut tout de suite de la thune quoi enfin tu vois ça pouvait envoyer sur sur la fiction.
Oui on savait pas que les deux pouvaient exister parfaitement quoi.
Exactement.
C'est vrai.
Mais je parlais plus peut-être de l'expérience de groupe.
C 'est vrai que toi comme tu dis t'étais toute seule.
C 'était la colonne.
Oui voilà alors c'était plus ça.
Et en plus on avait vraiment ce truc, on avait un lieu avec un studio où on se retrouvait très souvent limite tous les jours.
Ouais.
Donc c'était trop trop cool jusqu'à ce que Canal nous rachète.
Oui et du coup t'as un peu moins envie d'aller à ICI LES MOULINOTS.
T 'as un peu moins kiffé.
Bah ouais c'était moins cool.
C'est marrant j'ai eu un truc similaire.
Non mais en fait moi je pense que les trucs de regroupement c'est juste des trucs qui se font naturellement où t'évolues dans ton milieu, il y a des gens qui font la même chose que toi et tu les kiffes du coup tu rentres en contact, tu discutes avec eux et puis de fil en aiguille tu te retrouves souvent à faire des projets beaucoup plus impliquants.
Tu parles de fit and fun ?
Fit and fun ?
Non justement pas fit and fun.
Il y a des gens qui font des feats avec les mêmes gens toute l'année.
Moi par exemple j'ai mon crew avec qui je fais des lives où il y a Locklear, il y a des gens que j'ai découverts et que je kiffe avant de faire des trucs avec eux mais je pense que c'est pas vraiment calculé en fait tous ces trucs de se rassembler mais c'est vrai que c'est intéressant.
Pendant un an j'ai fait presque que des vidéos à plusieurs à un moment parce que c'est beaucoup plus facile que de faire des vidéos seules et c'est assez marrant.
Même moi il y a un paradoxe où les gens, une infime partie des gens n'aiment pas le principe de vidéo réaction alors qu'en fait c'est dix fois plus dur à faire en réalité une vidéo réaction intéressante qu'un truc à plusieurs c'est vraiment beaucoup plus dur.
Il faut que tu sois ton meilleur joueur, il faut que tu sois bon en impro machin c'est un peu complexe alors que les trucs à plusieurs globalement t'es avec un ou deux potes ça peut que être bien, tu te marres, c'est beaucoup plus simple mais du coup c'est bien d'avoir un peu les deux.
Moi je kiffe les deux.
Oui et d'ailleurs ça me permet de rebondir par exemple quand tu as fait SOS Streaming c'est vrai que tu aurais pu le faire tout seul mais tu l'as fait avec Locklear et c'était une idée commune ?
C'est une idée commune qu'on a eu quand j'étais chez lui et au delà de ça le faire seul ça m'aurait ennuyé tu vois.
Moi j'aime bien dans les gros trucs comme ça toujours vivre, je sais que je vais vivre un truc intense parce que c'est tournage sur plusieurs jours, c'est plusieurs mois de préparation etc.
Et je me dis vas-y ce souvenir là j'ai trop envie qu'un pote que j'aime ait le même et qu'on en parle tous les ans, on se voit, on peut s'en parler, on se comprend tu vois on l'a vécu ensemble j'aime bien vivre les trucs ensemble quoi c'est plus intéressant sur ce genre de projet.
Et vous en avez prévu d'autres ou vous savez pas encore là vous voyez ?
Je pense qu'on en fera un autre avec une streameuse et voilà.
D'accord trop bien, super et ça te manque toi par exemple ?
Nous des fois avec Adrien on en parle souvent on se dit putain c'était quand même cool des fois se retrouver en groupe faire des vannes machin et tout, est-ce que toi le côté groupe te manque ?
En même temps c'est vrai dans tes vidéos je trouve qu'on retrouve parfois un petit groupe enfin tu vois on se voit souvent en mélo ou… Bah ouais c'est toujours cool de faire des trucs avec des potes tout seul tout le temps quoi.
Mais de la création par exemple est-ce que c'est un truc qui te manque ou est-ce que tu trouves maintenant ton compte ailleurs et tout ?
Bah là j'ai décidé à la rentrée justement de créer avec des potes de faire vraiment des réunions d'auteurs et tout que je faisais pas du tout enfin je faisais toute seule.
Oui tu faisais au feeling un peu.
D'accord ah oui donc c'est trop bien donc tu vas écrire avec des gens c'est trop bien c'est vrai que c'est un truc d'ailleurs faut le dire et toi d'ailleurs c'est trop cool Lucas souvent tu le dis que tu bosses avec Lorraine.
Et pas que, il y a vraiment une équipe derrière tous mes trucs une équipe assez énorme aujourd'hui mais pas forcément en édito, en créa, on fait globalement tout.
C'est à ça que je pensais aussi c'est le côté édito c'est que des fois les gens sont pas forcément.
Ah si moi je fais tout avec Lorraine mais pareil de toute façon même là quand je fais de la musique bah mid ils m'aident de fou parce que c'est tu fais tout tu fais tout à deux enfin je sais pas quand tu fais un truc à deux c'est déjà beaucoup plus agréable à vivre et le résultat sera bien meilleur à deux cerveaux deux avis tu sais ça évolue tu vois tu passes d'une V1 à une V2,
3, 4 hyper vite et je sais pas faire les trucs seul moi ça m'a vraiment gonflé de ouf franchement je suis pas fan.
Et toi Adrien ?
Moi j'ai rien à dire.
Yes !
Eh bah très bien !
J'ai la flemme.
Je comprends.
Lucas à la sortie de ton album tu avais annoncé que tu travaillais sur une tournée étant donné que les concerts et les festivals reprennent petit à petit est-ce que c'est toujours d'actualité ?
C'est vrai c'est vrai c'est vrai c'est vrai bah on avait bossé tout un truc.
Par rapport à la sortie c'est ça qui est un peu chiant c'est qu'il y a une pause.
Ouais même des trucs j'avais fait des répètes et tout machin enfin des répètes pas sur scène tu vois mais des trucs où je chante tous les sons moi tu sais en me regardant dans le miroir en me disant il faut peut-être que je voie le coach de Mead.
Et réfléchir à une sceno par rapport à l'album tout ça.
Exactement mais bon voilà il y a eu le covid tout ça et là je continue tu sais j'affine un peu ma direction musicale et c'est Mead d'ailleurs qui produit la plupart des tracks que je fais et tu sais je me suis un peu plus trouvé et je vais continuer à me trouver et je pense que ce truc là déjà là j'ai une grosse année YouTube avec beaucoup de concept tout donc j'aurai pas trop le temps de partir en tournée même si je voulais faire le studio dans le tourbus machin mais j'ai envie d'être de jouer plus de sons que je kiffe de fou et donc d'attendre de sortir plus de trucs avant de faire une tournée quoi.
Oui c'est vrai que là il y a un peu c'est aussi pour ça que Yvie qui avait annulé sa tournée c'est qu'en fait quand tu sors l'album et qu'après t'as eu une grosse pause même c'est difficile de rechauffer les gens.
Ouais t'es plus trop dans ta lancée et puis je sais pas.
Et c'est intéressant sur plein d'artistes ça fait ça le covid je regardais une interview de Inès Reig et Inès Reig elle disait pareil elle disait en fait elle est devenue connue avec une story insta et d'un coup il y a un énorme buzz excusez moi c'est le mot autour d'elle et après bah il y a un an et demi de pause et maintenant faut remplir des salles et tu te dis putain est-ce que les gens vont suivre et tout alors elle ça se passe très bien pour elle mais c'est vrai que je comprends complètement le stress du truc quoi.
Est-ce que les gens vont encore suivre ce projet ?
Moi c'est juste pas le moment en fait genre je me dis là j'ai d'autres trucs à faire cette année qui me motivent énormément et la tournée ne peut pas exister en même temps que ces autres trucs quoi donc voilà je suis obligé de décaler.
Très très bien alors attendez tac tac tac Natoo et Squeezie étant des précurseurs de youtube excusez-moi de vous le dire selon cet auditeur comment vivez-vous tous ces changements que le site a subi on entend souvent des gens comme Joueur du Grenier etc en parler est-ce que vous vous sentez des fois cette censure ou ces trucs de droits d'auteur etc etc Je ne dis jamais d'insultes donc je n'ai jamais été censurée oui j'ai jamais oui toi tu sens pas les mots de les changements de trucs non après oui je suis dépassée parce que moi j'ai vraiment commencé un mode fun et tout là ce qui commence maintenant c'est vraiment carré quoi c'est vraiment c'est créatif en même temps il ya quand même une grosse part de business ils savent dans quoi ils mettent les pieds directement quoi c'est très pro et très jeune et c'est fou moi je suis larguée.
En fait moi je trouve ça extrêmement bien évolué en réalité moi en fait sur youtube bon déjà il est aujourd'hui il y a encore plein de gens qui vivent les c'est un gros sujet je vais essayer de condenser de fou il y a encore plein de gens qui vivent les conséquences de l'espèce de zone un peu floue de fou qu'il ya eu sur youtube à une époque où tu pouvais mettre une minute de musique copyright ça passait la fois d'après ça passait plus la fois d'après on disait cinq secondes celle d'après on disait bah non pas du tout après On disait non mais quand c'est parodique c'est ok Bon bref en gros c'était genre la loterie quoi Sauf qu'à un moment donné c'est plus devenu la loterie C'est devenu très très très sérieux Les règles ont été définies en cours de route Mais elles sont rétroactives Donc du coup tous les mecs de l'époque Et JDG en première ligne de front Ouais lui en plus il est à fond Il a pris tarif en plus il était à fond Bah vas-y Et tu sais c'est trop cool même Lena dans ses vlogs
d 'août Elle s'en bat les couilles elle met des sons Ouais elle met Radiohead elle bat les couilles Parce que tu sais ça met une ambiance différente d'un coup C'est mieux que les niais music libre de droit
Adrien Ménielle et Florent Bernard sont animés par Adrien Ménielle et Florent Bernard
Adrien Ménielle et Florent Bernard sont animés par Adrien Ménielle et Florent Bernard Mais donc maintenant t'as ce truc là où tu t'avais ce truc là qui est apparu il y a quelques années où tu peux cuter en cours de route sauf que quand un ayant droit faisait un claim manuel donc quand c'était pas le bot de YouTube quand c'était un mec qui faisait ça Là t'as pas l'option Là t'as pas l'option C'est à dire le mec il disait y'a ma musique et le créateur il pouvait rien faire même si la musique durait 8 secondes Y'avait pas l'option découper et à l'époque y'avait pas le truc de remontage YouTube où maintenant tu peux quand même remonter ta vidéo alors qu'elle est sur YouTube c'est quand même poussé quoi Bah vas-y utilise ma musique Vas-y utilise ma musique Alors il faut savoir que cet été j'ai rencontré via Lucas Hugo Décrypte et qui est un énorme fan de The Sun mais c'est devenu une running show et pour emmener la blague jusqu'au bout et lui faire une petite surprise on a whitelisté The
Sun pour sa chaîne justement.
Et d'ailleurs en parlant de ça Twitch aujourd'hui ils sont dans la même tourmente où là quand tu utilises un son copyright et que c'est détecté au bout de trois fois ta chaîne est supprimée.
Et encore une fois il y a ce problème de rétroactivité c'est-à-dire ah bah j'achète des abonnements à des sons des banques de sons libres de droits un an après il y a un mec qui est venu qui a repéré que ce son là il est passé dans plein de trucs il l'achète pour 1000 balles et il peut striker tout le contenu des gens.
C'est ça qui est affreux de malade et t'as très peu de sites qui achètent les droits genre des sons à vie des contrats genre de 10-15 ans en mode bon bah non là les gars c'est libre de droits ça va rester libre de droits via notre service etc et stop les codes.
Surtout que les dépôts en tant qu'artiste en fait de déposer un morceau etc c'est pas méga contrôlé tu vois tu peux très bien moi ça arrive assez souvent par exemple que des gens sortent des morceaux sur ma chaîne Spotify enfin sur mon compte Spotify avec leurs noms leurs morceaux en fait ils arrivent et ça reste et le temps de découvrir le truc et tout en fait le mec il a déjà eu des clics des trucs ouais c'est bizarre enfin bref en tout cas il y a ce gros débat du copyright aujourd'hui et l'autre débat l'autre deuxième gros débat c'était tu sais les vidéos un peu à risque donc quand tu vas parler de trucs un peu sensibles.
Là c'était ce que disait beaucoup le joueur du grenier je crois sur le dernier truc parce qu'il parlait de Duck Nuckame je crois et donc du coup il y avait beaucoup de trucs de cul et de machin de gougoutes de nazis et du coup de juste dire nazi des fois tu pouvais te faire mal.
Même les meufs qui parlent de protection hygiénique ou d'avortement c'est banni quoi c'est ouf.
En fait tout ce qui en fait ils ont eu le traumatisme PewDiePie on se souvient du bad boss de PewDiePie.
Bien sûr.
Quel mot il avait dit vous pouvez me dire le mot qu'il avait dit.
C 'était en trois lettres un truc en trois lettres.
C'était une phrase.
C 'était une phrase.
Ah ouais atroce.
Il avait fait une vidéo sur Fiverr il a fait marquer une phrase méga dark horrible sur un carton.
Le N-word aussi.
Mais c'est même pas le N-word qui a rentré le bad boss c'est vraiment ce truc là la phrase sur le carton que des indiens secouent ils savent pas c'est quoi est-ce qu'il y a marqué juste ils dansent je sais pas quoi bref bad boss colossal pour Youtube qui a vraiment pris très très cher.
Ils ont pris des tarifs.
Ils ont fait boycott et tout par tous les annonceurs enfin attention les conséquences étaient folles et Youtube après ça ils se sont dit bon maintenant c'est simple le zéro virgule.
Zéro zéro zéro 1% de chance qu'il y a un truc problématique qui entraîne ça on le prend pas.
C'est tchao.
Je suis très surpris qu'il n'y ait pas un uploader de vidéos après j'y connais rien.
Mais c'est abusif.
Je défends pas ça.
C 'est surtout que c'est pas du tout calibré c'est-à-dire qu'une meuf qui parle d'avortement de protection hygiénique elle va se faire striker le nombre de complotistes et de mecs d'extrême droite qui continuent de faire des vidéos qui sont pas strikés.
Et encore une fois il y a ce truc un peu de hasard sur les millions de vidéos et c'est comme ça.
Mais peut-être parce que ça serait pas viable mais je suis un peu surpris qu'il n'y ait pas une entreprise ou quelque chose qui s'associe à des youtubers qui s'en plaignent souvent et souvent oui les joueurs du grenier ou des trucs comme ça de faire une espèce de version un peu non censurée de youtube un tout petit peu plus libre avec quand même des règles aussi.
Ça coûterait cher ça ferait pas d'argent.
Tu crois ?
Ça s'arrête là la réflexion.
Il n'y aurait pas d'autres styles d'annonceurs.
Les annonceurs prendraient pas le risque.
Fini.
Il faut que je passe un coup de fil.
Après ce qui est cool quand même aujourd'hui avec youtube c'est que les règles au moins elles sont claires.
Il n'y a plus une sorte de flou autour des trucs on sait ils te disent clairement si vous parlez de tout truc qui fait débat ou qui est potentiellement problématique auprès d'une petite partie de gens.
Après c'est un peu une dictature quoi.
Non c'est pas une dictature.
C'est des trucs informatifs super importants les meufs se font faire.
Oui mais attendez ne mélangez pas ta vidéo est supprimée et ta vidéo n'est pas monétisée ça n'a rien à voir.
Oui mais du coup tu peux pas en vivre alors que t'orbites de faire des trucs informatifs.
Mais c'est un peu le jeu de l'entreprise avec laquelle tu acceptes de bosser aussi ça qu'est...
Mais bon au moins tu le sais quoi c'est comme Instagram avec montrer les tétons ou des trucs comme ça tu vois.
C'est fou ça aussi.
Non mais tu vois c'est un truc de c'est dit assez tôt.
Après il y a quand même un thème commun à chaque fois.
Non mais c'est clair non mais surtout le vrai scandale youtube sur ça c'est tu regardes les clips et tout aux US tu fais mais attends mec il y a littéralement des meufs totalement à poil et pour d'autres personnes qui vont juste parler de...
Tu veux savoir ?
Pour l'algo.
Et à côté de ça oui tu vois des filles parler d'avortement etc et là ça passe pas fin t'sais t'es en mode mais attendez vous êtes fin...
C'est à l'américaine quoi.
C'est vraiment...
Non mais en fait il y a une sorte de tolérance pour les clips.
Ouais.
Il y a une sorte de...
Je sais pas trop pourquoi mais il y a une sorte de tolérance.
Et ben on peut faire des chansons sur l'avortement.
Oui exactement.
Allez on la propose maintenant.
Voilà let's go.
Non mais oui c'est pas pour conclure c'est genre pas encore au point.
Il y a eu du chemin de fou mais là les trucs sur ce qui est vu enfin il voit des trucs comme des...
Il y a des sujets genre de société où c'est trop important d'en parler et on sait pas trop pourquoi mais il juge ça comme des trucs problématiques et c'est relou quoi.
C'est chiant de ouf.
J'ai une blague complètement à contre-temps trop tard mais je vais la réduire aussi.
Alors vas-y attention.
Anne Midlalgo.
Ménielle !
On parlait de l'algo.
Anne Midlalgo.
J'ai fusionné les trucs.
Elle est excellente.
J'avais pas compris.
Ok.
Anne Midlalgo.
Avant de lâcher Lucas et Mid on va passer vite fait aux recommandations.
Mid est-ce que tu as une recommandation culturelle à partager avec nos chers invités et nos chers auditeurs ?
Ah où est-il ?
Il est là.
Au suivant, au suivant.
Vous revenez vers moi après parce que j'ai déjà invité.
Moi j'ai.
Je peux commencer.
Vas -y, vas-y.
Ah non je voulais juste vous dire un truc.
Là ça va maintenant.
Non mais c'était juste pour te couper, j'attendais que tu commences.
T'es un algo mon pote.
Midlalgo le Anne.
Il faut savoir que la dernière fois que je suis venu chez vous, j'ai parlé du rougail saucisse.
Bien sûr.
Donc au lieu de faire une recommandation, je vais vous raconter une anecdote.
Ah ok.
C'est pas ce qu'on demande.
J'ai parlé du rougail saucisse.
C'est ton émission.
Pardon.
Au Rue de Brune.
T'es bientôt dehors toi.
Et donc la personne chez qui je vais acheter ce rougail saucisse et mes petits sandwiches du midi m'a remercié parce que grâce à vous, il y a eu des clients qui sont venus spécialement.
Ah ouais ?
Génial.
C'est nous qui devrions remercier.
Au moins de la thune.
Et il m'a dit les gens de la musique électronique sont quand même très sympas.
La dernière personne qui est venue, c'était Thomas Bangalter des Daft Punk, qui était un client.
Ils se sont séparés à cause de la saucisse malheureusement.
Parce qu'en fait, ils mettent qu'une saucisse dans le rougail saucisse et ils voulaient pas la couper.
C'est ça.
Comme tous les groupes.
J'ai envie de faire de l'appui pour un petit restaurateur aussi du midi qui s'appelle chez Alain.
Apparemment, il fait les meilleurs sandwiches de Paris et donc j'y suis allée avec un pote.
Et le mec, quand on est rentré dans sa boutique, il était en train de peler des oignons et de les couper en petites rondelles.
Tout le monde pleurait dedans.
Les vendeurs avaient des larmes aux yeux.
Tellement il le faisait bien.
On est resté le temps de la commande et puis on est sorti.
Et même les vendeurs sortaient pour chialer dans la rue.
Il y avait juste le bon Alain qui était posé avec ses oignons et qui les tranchait en mode « tout va bien ».
Dit comme ça, ça a l'air affreux.
Non mais les sandwiches sont incroyables.
Et qu'il ne pleurait pas parce que sa vie était très triste.
Est-ce qu'il y a des options un peu végés ?
Oui, il y a de tout.
Vegan aussi ou quand même pas ?
Est-ce que quelqu'un a déjà fait une contre-recommandation ici ou pas ?
Oui, ça arrive souvent.
Surtout, ne regardez pas tel truc.
En fait, il s'est passé une histoire que je n'ai pas raconté.
Oh là là, ça a l'air dark.
J'ai une contre-recommandation contre une boucherie.
Moi, toutes les boucheries.
J 'ai adoré.
J 'ai vu ces trucs sur Insta, j'adore.
C'est ça.
En fait, il faut que je vous explique.
J'ai un Veligo.
Un Veligo, c'est un vélo de la ville de Paris.
Un Veligo.
Un Veligo, oui.
Et donc, il y a un petit endroit pour mettre son iPhone et je gare mon vélo et je reviens pour le chercher.
Et à la place de l'endroit pour mettre l'iPhone, il y avait une tête de poulet.
Et dans le panier, il y avait des pattes de poulet.
Mais non !
Ce qui est objectivement pas sympa.
Je regarde autour de moi que des immeubles d'habitation, sauf une boucherie.
Avec, en effet, des poulets dans la vitrine.
Et donc, je vais voir le mec et je lui dis pourquoi vous avez mis ça sur mon truc ?
Vous êtes vraiment fou.
Et il me dit, c'est pas moi.
Et le mec, c'était un peu un gros boucher, tu vois, énormément.
C'est pas moi.
Je lui dis, bah si, c'est vous, regardez.
Vous vendez des poulets, c'est ça.
Peu de boutiques ont des poulets, des pattes de poulet.
Et je lui dis, écoutez.
Tu as le nom de la boucherie ou pas ?
Bien sûr.
Attends, attends, attends.
Non, non, parce que j'aimerais lire l'avis après Google, parce qu'il a laissé un avis Google.
J'ai laissé un avis Google pour ceux qui veulent...
C 'est quoi le nom déjà ?
Je la couperai, t'inquiète.
Vas-y, je te laisse terminer.
Donc, vous pouvez aller lire mon avis Google.
Si vous...
Je sais pas, il y a un compte...
Si le compte Mead YouTube, c'est mon compte Google Mead.
Du coup, vous pouvez voir mon avis.
Je pense.
Est-ce que je peux lire l'avis à haute voix ?
Tout à fait.
Ce matin, ce gentil boucher a accroché à mon vélo une tête et des pattes de poulet car j'étais garé trop près de sa moto.
Quand je lui demande pourquoi, il me propose simplement que l'on se batte ce soir à 20h.
Je décourçais.
Et qu'est-ce qu'il a répondu ce con ?
Et alors, il a répondu, je ne vous ai pas dit qu'on se batte ce soir à 20h.
C'était juste pour vous expliquer comment on se gare.
En attendant, c'est vous qui me dérangez dans mon travail.
Car si je veux monter sur ma moto, je suis obligé de déplacer le vélo de monsieur.
Apprenez à vous garer correctement et pas n'importe où.
Ou aller apprendre le code de la route.
Ce qui vaut un poulet coupé pour moi.
Et ce qui est assez excellent, c'est pour ça que j'ai repensé à cette histoire.
Une version nulle de la mafia de la tête de cheval.
Hier, il y a un fan qui m'a écrit sur Insta, avec un screenshot de mon commentaire, qui a dit, je suis allé, je voulais mettre un mauvais commentaire à la boucherie, et j'ai vu ton commentaire.
Parce qu'il y a beaucoup de mauvais commentaires.
Commerçante détestable qui parle extrêmement mal à son employé devant les clients.
Pas aimable avec les clients, en même temps pas beaucoup plus aimable avec les clients.
La patronne entre aisément au classement des commerçants parisiens les plus détestables.
Mais pourquoi donc avoir choisi un métier au contact des clients lorsqu'on les déteste ?
Je crois qu'il déteste encore plus les animaux, je crois.
Quel manque d'amabilité, il faut qu'aimander un sac pour les victuailles.
Que vous achetez et qu'on le détourne.
C'est Charlemagne le mec ?
Il faut les mettre soi-même dans le sac.
Il faudrait que tu te venges.
Il t'a mis du poulet sur ton vélo.
Et tu mets des platines dans sa vitrine.
Le gars répond.
Désolé on vous a pas mis le produit dans le sac.
Arrêtez de parler au téléphone, il ne peut pas vous répondre.
Plutôt parlez à un être humain.
Le mec se souvient à qui il l'a fait.
C'est fou.
Ça donne envie de le voir.
Ça pour moi c'est Ciao.
Bon ça c'est toi Camille.
Vous vous êtes battu ou pas ?
Au début je lui ai dit je vais venir chier dans votre boutique.
Il m'a dit ça.
Et c'est là qu'il m'a dit qu'on venait ce soir à 20h et il a pas dit qu'on se battrait mais on s'expliquera.
Après je me suis dit si le mec est suffisamment fou pour être dans ce game d'être méchant avec les gens, il y a moyen que je chie sur sa moto.
Je me suis dit qu'il peut peut-être me retrouver en vrai.
Surtout qu'il est alimentaire et que t'es une célébrité.
En fait je rentre dans une escalade.
Faut pas y aller.
Beaucoup de gens se plaignent de la patronne aussi apparemment qui est comme le gars.
La propriétaire a répondu la patronne c'est ce qui fait tout son charme.
La plupart des clients l'aiment ainsi que moi.
Ah c'est trop mignon.
Mignon et hélas un horrible mec.
En fait la personne se plaint parce qu'elle s'est fait engueuler parce qu'elle est rentrée avec son parapluie.
Et le propriétaire répond dans le cadre de la gestion du risque et des vigilances prévues par le contrat de notre assureur.
Nous sommes dans l'obligation de mettre à l'entrée un porte parapluie et vous ne devez pas rentrer avec un parapluie afin d'éviter toute chute d'un client dans notre commerce.
Bah n'importe quoi tout simplement.
Je sais pas là je suis peut-être de son côté.
On a tous eu un peu d'empathie pour eux là et ça nous a énervé d'avoir cette empathie.
Après est-ce qu'il y avait vraiment un porte parapluie c'est ça le truc.
J'en ai un autre qui a mis un long commentaire et qui finit par à fuir pour l'esclavation.
Le propriétaire a répondu à fuir pour l'esclavogation mais c'est tout.
Il est génial putain.
A fuir carrément quoi.
C'est ouf.
C'est ouf mec ça.
Je sais même plus pourquoi on parle.
Et Nathalie est-ce que tu as une autre qu'on a peut-être pour le rêve de la France.
J'ai vu un petit film il y a 3-4 jours qui s'appelle The Triangle.
Et en fait ça m'a mindfucké parce que c'est une espèce de boucle temporelle et ça m'a captivé.
C'est sur quelle plateforme ?
Je sais plus Netflix.
Ah Triangle dans un bateau.
Oui c'est ça.
Je l'ai vu très bon film de Christopher Smith.
Je m'attendais pas à voir un truc intéressant.
Il est sur Canal.
Sachez qu'il est sur MyCanal.
Ok je regarderai.
C'est trop trop bien.
Réussir à renouveler les trucs temporels maintenant c'est pas chosier.
Mais c'est pas récent.
C'est de l'horreur.
Non mais c'est de l'horreur.
T'es énervé ?
T'as balancé un truc ?
J'étais ridicule là.
J'ai dit oh renouveler bah non c'est pas récent.
Ferme ta gueule en fait.
Je l'ai pas vu le film.
J'ai vu zéro film.
Y'a une idée que je vous spoil pas que j'avais jamais vue dans un film de bouc temporel.
Donc quelque part ça renouvelle quand même.
Lucas ?
Je recommande un jeu c'est cliché.
Peut-être vous connaissez.
Si c'est un travail manuel c'est cliché.
C'est deux jeux même qui sont faits par un studio.
Je pense qu'il y a des gens qui jouent aux jeux uniquement chez eux avec leurs copains ou copines.
Y 'a une époque où y'a plus trop de jeux en local.
Moi ça me rend un peu triste.
J'ai jamais trop joué devant un écran avec plusieurs manettes branchées à une console.
Y'a Doug Géraud qui a sorti son jeu Buissons sur Switch.
En parlant de multiplayer local.
Il est bien ?
Oui c'est cool c'est un jeu multiplayer local.
Et tu incarnes un Buissons.
Enfin c'est très compliqué à expliquer.
Sur la Switch ?
C'est assez compliqué à expliquer.
Y'a ce studio qui a fait, je pense que vous connaissez mais je le dis au cas où certains ne connaissent pas, qui est vraiment deux jeux excellents.
Un qui s'appelle A Way Out et un qui s'appelle It Takes Two.
Et c'est genre des jeux où la mécanique de gameplay est assez excellente.
Vous verrez.
L'écran est splitté en deux.
Des fois tu te sépares de ton mate.
Tu dois quand même communiquer avec lui.
C'est assez excellent le gameplay.
It Takes Two il est vraiment bien.
Il y a eu une histoire avec ma meuf.
C'est mignon.
Et le premier c'était A Way Out.
Qui est aussi ouf.
Qui parle d'un mec qui se retrouve en prison.
C'est des histoires assez bien.
C'est un studio qui est financé par Electronic Arts qui fait ça.
Et je trouve ça assez excellent.
Franchement.
Après c'est connu.
C'est toujours bien.
Adrien pour finir.
C'est un truc que beaucoup de gens ont déjà vu je pense.
C'est la série Ted Lasso.
Qui est sur Apple.
Apple TV.
Apple TV Plus.
Moi je l'ai pris il y a quelques années.
Ted Lasso c'est l'histoire d'un mec.
En gros c'est l'ex-femme du propriétaire d'une équipe de foot anglaise.
Qui hérite du club de foot.
Et qui pour se venger.
Pour s'aborder l'équipe de foot.
Dit je vais mettre à la tête du club.
Enfin comme coach.
Je vais prendre un gars qui va être nul.
Et donc elle prend un coach américain.
De football américain.
Et elle lui dit venez votre profil nous intéresse.
Et sauf qu'en fait le gars.
C'est le mec le plus.
Qui a la meilleure volonté du monde.
Qui est hyper sympa.
Bonne patte et tout machin.
Et en fait le bon c'est pas spoil.
Mais en gros le mec est tellement.
Tellement positif.
Enfin positif.
C'est pas tellement positif.
Mais le mec il arrive avec sa super bonne volonté et tout.
Et c'est exactement ce que j'avais envie de regarder en ce moment.
C'est vraiment feel good.
Désolé le terme est un peu gallonné.
Moi j'aime bien ce terme.
Mais c'est totalement ça quoi.
C'est vraiment y'a pas de.
Y'a pas de malice y'a pas de truc machin.
Y'a pas d'ironie un peu.
Voilà mais c'est vraiment juste cool.
Et en même temps.
C'est vraiment pas du tout manichéen.
Mais vraiment c'est même.
Extrêmement bien écrit à ce niveau là.
C'est dire que y'a pas genre un méchant.
Un gentil un machin.
Y'a toujours un.
Y'a toujours tu vois les personnages.
C'est pas extrêmement complexe dans l'écriture des personnages.
Mais au moins y'a ce truc de.
Le connard t'as un peu de l'empathie pour lui un moment.
Et c'est vraiment trop bien.
Et c'est avec Jason Sudeikis qui est un super acteur.
Et j'crois qu'il est d'ailleurs même co-créateur.
Je sais pas.
Peut-être ouais.
Jacques Braff avait réalisé des épisodes aussi.
Et non c'est vraiment.
D'ailleurs le foot est complètement au second degré.
Si vous aimez pas le foot.
Vous pouvez totalement regarder.
Et non c'est trop bien.
La saison 2 est en cours.
Et c'est vraiment une très chouette série.
Moi je vais vous conseiller.
Alors c'est pas un film mais en gros c'est un peu l'oeuvre d'un cinéaste.
Qui s'appelle Satoshi Kon.
Qui fait des animés.
Alors moi faut savoir que je suis très nul en animé.
C'est à dire que tout ce qui est les séries.
Que les gens ils disent SNK.
J'ai jamais regardé.
SNK c'est vraiment bien.
Et paraît-il.
Soit t'as un peu grandi dedans.
Le style animé.
Faut un peu y aller.
Et je pense que c'est vrai avec Disney aussi.
Si t'as jamais regardé.
Et Satoshi Kon.
Moi j'ai découvert ça.
Je me suis tout enfilé d'un coup.
C'est un éditeur qui est hélas décédé.
Assez jeune.
Vers 45-50 ans.
Da Vinci quoi ?
Satoshi Kon.
Et c'est des films.
Extrêmement originaux.
Tu ne peux absolument pas deviner ce qu'il se passe.
Il a fait un film qui s'appelle Perfect Blue.
Alors c'est pas du tout pour les enfants.
Et faut vraiment pas le montrer à des enfants.
Et tu te rends compte que ce cinéma a extrêmement influencé.
Le cinéma hollywoodien récent.
C'est à dire qu'il a un film sur Perfect Blue.
Qui parle des idoles japonaises.
Et c'est une meuf qui faisait de la pop.
Un peu les groupes d'idoles japonaises.
Qui sont souvent 3-4 qui font des chansons devant les gens.
Et elle décide de devenir actrice.
Et en gros elle a un espèce de double maléfique.
Qui lui explique qu'elle fait n'importe quoi.
Que c'est une salope etc.
Et en gros c'est plus ou moins Black Swan.
Mais avec les idoles japonaises.
Sauf que ça a été fait des années avant Black Swan.
Et qu'en plus pour le coup le réalisateur de Black Swan avait essayé d'acheter les droits.
Donc tu te diras.
Peut être un petit truc.
Et par exemple il a fait un autre film.
Satoshi Kon qui s'appelle Paprika.
Alors que je ne vous conseille pas en premier parce qu'il est assez bizarre.
Qui est un truc sur une nana qui vit dans des rêves.
Et qui revient dans la réalité.
Et rêve et réalité en gros se mélangent.
Et c'est littéralement Inception.
Mais avec beaucoup plus de malice dans les rêves.
Parce qu'Inception c'est assez terre à terre.
Est -ce que ça a été réalisé avant ?
Et ça a été réalisé avant aussi.
C'est ça qui est assez fou.
C'est qu'en fait c'est des films.
A chaque fois il y a un énorme concept.
Et ça faisait longtemps que je n'avais pas vu des films.
Où c'est impossible de savoir ce qu'il va se passer.
Et à chaque fois tu fais oh putain.
Oh la vache.
Donc si vous voulez vous lancer là-dedans.
Je vous conseille de commencer par Tokyo Godfather qui est le plus gentil.
Et après vous pouvez faire Perfect Blue.
Et après vous pouvez faire Paprika.
Et il a fait un autre film qui s'appelle Millennium Actress.
Auquel j'ai été un peu moins sensible.
Mais qui est vachement bien aussi.
Je vous laisserai lire les pitchs un peu sur internet.
Je vous en ai dit 2-3.
Mais Tokyo Godfather c'est juste 3 SDF qui tombent sur un bébé dans une déchetterie.
Et qui essayent de retrouver à qui il appartient.
Et les dessins sont magnifiques.
Et il faut savoir que c'est des films qu'il faisait avec pas de thunes du tout.
Les dessins ?
Les dessins sont magnifiques.
C'est des films d'animation.
C'est des animés.
C'est pour ça que je disais que quand on est pas sensible ça peut être rebutant.
Et moi qui ne suis pas sensible.
J'ai adhéré à 4 milliards de pourcents.
Je vous conseille ces films là.
Qui sont vachement bien.
Et si vous habitez Paris.
Mais ça c'est pour les parisiens.
Ils passent même au cinéma en ce moment.
Au Brady qui a un cinéma vachement bien.
Donc voilà j'ai tout dit je crois.
Merci tout le monde.
Désolé je vous lâche beaucoup plus tard que prévu.
On s'est excité dans des discussions.
On s 'est marré.
On fait un dernier petit tour de table.
Donc midi il y a toujours l'album qui est sorti.
Born Loser.
T'as encore des dates ?
Partout tout le temps.
Sur insta ouais c'est ça.
Je joue à la cigale le 28 octobre.
Et c'est complet malheureusement.
D'accord.
Dans votre cul.
On va faire un after party quand même.
Qui sera pas le concert qui sera le DJ.
Mais du coup je pense qu'on va mettre des places.
C'est une surprise.
Que t'es en train de gâcher ?
Non.
La surprise c'est maintenant.
On va faire des places en plus pour l'after party.
Trop bien.
Natoo comme je l'avais dit tout à l'heure.
Les podcasts pour m'endormir.
Amazon.
True Story 2.
Avec un nouveau cast.
T'es un peu la seule rescapée de la saison 1 j'ai l'impression.
Ils n'ont pas gardé les hommes.
Et bim.
Et puis après il y a une petite surprise qui va se passer avec mon beau père.
Qui sera en feat avec un groupe.
On en dit pas plus.
Un groupe français avec des tubes et tout.
C'est assez improbable et j'ai hâte de tourner le clip.
On a pas pu le tourner début juillet parce qu'il faisait vraiment moche.
Et on doit le tourner dehors.
Dans des champs et tout.
Donc là j'espère qu'il fera beau et qu'on pourra tourner ça en septembre.
Super.
Lucas ?
Tu as sorti un son récemment ?
Oui, ouvrir Youtube.
Il devrait apparaître vite fait à un moment.
J'ai pas d'actu particulière.
Tu continues les lives.
Je continue les sons, je continue Youtube.
C'était cool d'ailleurs de sortir un son comme ça.
Ouais c'était cool.
J'étais très content de celui-là.
Avec Mine encore et d'autres.
Génial.
Adrien ?
Je crois qu'il y a des trucs.
T'es un enfoiré.
Des fois je te demande et tu me dis comme d'habitude rien.
Rien à dire là-dessus.
Tu demandes.
Des politesses en fait.
Politesse, le conchantement.
Quelle ordure.
Si vous saviez.
Une ordure.
L'élu.
Applaudis.
Non c'est trop.
Désolé.
J'aime pas quand c'est trop long.
En plus c'est rigolo parce que tu as joué dans pas mal de séries.
Et donc on va essayer selon ce qu'ils nous autoriseront à faire mais je pense qu'on va faire des épisodes spéciaux cette année.
Parce qu'il y a Derby Girl saison 2.
Derby Girl saison 2.
Je fais mon dernier jour demain.
Et aujourd'hui j'ai fait mon avant-dernier jour mais ils avaient oublié de me prévenir que je tourne aujourd'hui.
Un petit peu compliqué.
Et sinon Visitors la nouvelle série de Simon Astier.
J'ai un petit rôle aussi.
J'ai mangé avec lui ce midi.
Il va revenir très vite.
Déjà il va revenir nous parler de la pièce, le discours qu'il va enfin pouvoir jouer parce qu'avec le Covid il a repoussé un an et demi à peu près.
Et donc voilà.
Il reviendra nous en parler.
Et il parlait de Visitors bien sûr.
Et puis La Bonne Auberge qui reprend le 12 septembre.
Dimanche 12 donc on est contents.
Et il y a un autre...
Bien sûr.
Je sais pas si j'ai le droit.
Hors de lui.
Une série de Baptiste Lorbert.
Mais t'as mille projets mon pauvre.
Avec Ramzy Bedia Jérôme Niel et Adrien Ménielle.
Voilà.
Petit rôle encore une fois.
Mais très très cool et très hâte de voir ça.
Et c'est très cool de faire un FloodCast avec Baptiste, Jérôme, Ramzy pourquoi pas.
C'est devenu ton frérot de toute façon.
C 'est un frérot.
Des fois je mets une story et ils réagissent avec le Pas mal.
Un vrai pote.
On dit que c'est toi le nouveau Eric.
C'est le nouveau Eric.
Le nouveau Eric.
Quant à moi bah non.
Déjà on reprend les FloodCast et ça me fait très plaisir.
Et d'ailleurs ça me permet de dire.
Cette émission n'a donc plus de fin.
On est à Frames.
C'est ça que je voulais dire.
En octobre.
Le premier week-end d'octobre que je connais par coeur en plus.
En gros on va faire deux enregistrements ça je peux le dire.
On va faire un FloodCast normal et un FloodCast, je dis pas quoi mais un petit peu particulier.
Si vous êtes des gens assidus peut-être vous comprendrez de quoi on parle.
Le seul format spécial du FloodCast qu'on a fait.
Peut-être c'est un truc avec les geeks.
Peut-être c'est l'autre truc que je dis pas.
Le week-end du 2 et 3.
2 et 3 octobre.
On va faire deux émissions.
Prenez vos places.
Ça va être très cool et en plus il y a plein d'autres invités.
Que je connais par coeur en plus de tête.
Ils sont pas confirmés encore ?
Toutes la promo a été lancée.
Donc il y a Patrick...
Il y a Patrick Beau, Angle Droit d'ailleurs on parlait de Twitch et de stream.
Chronomusique évidemment.
Le Sang.
Il y a plein de gens super.
Au Frames Festival d'Avignon.
On se voit là-bas et ça va être super.
Alain Soral.
Et ça c'est plus surprenant.
Un choix édito qui m'a surpris.
Qui nous a tous un peu surpris.
Ça a été annoncé.
La saison 2 de La Flamme.
Qui va sortir on ne sait pas quand mais qui va rentrer en tournage.
Qui est une parodie cette fois-ci d'une émission d'aventure qui se passe sur une île.
Est-ce que c'est Koh Lanta ?
On va pas trop en dire.
Est -ce que les articles n'ont pas le droit de dire le mot Koh Lanta ?
Peut-être on ne sait pas.
J'ai pas écrit les arcs narratifs de l'histoire.
Je suis arrivé un peu plus tard sur le projet mais j'ai pu écrire quelques blagues, j'ai pu écrire aussi quelques continuités de personnages par rapport à la saison 1 parce qu'il y a des gens qui reviennent.
Et ça rentre en tournage bientôt.
Et ça sortira je ne sais quand.
J'ai regardé très récemment La Flamme.
Qu'est-ce que j'ai ri.
Je sens que ça couvre un certain champ d'humour et dans lequel il y a le mien.
Tu vois ce que je veux dire ?
Bref, trop bon moment.
C'est gentil, j'espère que la saison 2 plaira aux gens.
Je suis pas sûr.
Peut-être une grosse déception au final.
Je n'ai pas dit un truc et je ne vous avais même pas au courant je crois.
En octobre ou novembre je suis dans un nouveau truc sur Amazon Prime aussi qui s'appelle Celebrity Haunted avec Seb et 3 ou 4 autres binômes je ne sais même plus.
Tu ranges ta black card par contre tu te prends pour qui ?
Non mais Lucas il était en train d'acheter un truc sur Amazon en même temps que tu racontais des histoires.
Je paie des frais de douane pour un truc que je dois recevoir demain.
Et ils sont beaucoup plus chers que prévu.
Je grave la haine.
C'est un truc où on est plusieurs binômes et on se fait traquer par un faux GIGN par la prod littéralement.
C'est dans le vrai que ce soit un vrai.
3 morts.
C'était assez drôle de tryhard pour ne pas se faire trouver, plus de téléphone pour rien et tout.
Je crois que ça sort en octobre ou novembre.
T'as le droit de dire qui est ton binôme ?
C'est Seb ouais.
Il y a déjà eu des annonces, c'est Seb.
Il y a un autre binôme, c'est Ramzy.
Il y a Ramzy avec Franck Gastonbide.
Il y a Dajou avec un frère à lui dont j'ai oublié le prénom.
Il y a Laurent Manoudou.
Voilà improbable.
Et Adrien et moi.
Ah c'est côté la prod.
Côté la prod ?
On est tous les cagoules.
Merci beaucoup tout le monde.
Je vous ai lâché un peu tard.
On est très contents de revenir.
C 'était très bon.
J'ai kiffé de ouf.
C 'est cool.
Merci tout le monde.
Bisous.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.